ترجمة وتعديل
صبري مغل & الدكتور علي طـلال
م. حسين هليبص & Seraj Alomari & أحمد عباس
هل رأيت دكتور (ميد)؟
!(دكتور (ميد
هل يمكنك مساعدتي في
إيجاد الدكتور (ميد)؟
.يا إلهي، ساعدنا
!يا إلهي، انقذ الكونفدرالية
.مرحبًا يا زملائي الأمريكيين
"(دكتور (كينبرو بوراغارد"
يقولون إننا قد خسرنا المعركة
.لكننا لم نخسر الحرب
.أجل يا رفاقي، إننا نتعرض لهجوم
ربما أنّكم قرأتم عن هذا في صحفكم
.المحلية او شاهدتموها في اخبار المساء
.هذا صحيح
إننا نعيش في عصر يتميز بأنتشار
.التكامل وتمازج الاجناس
.(قرار (براون
،)قرار (براون
"تسعة "ليتل روك
____________
"ثانوية "ليتل روك
"ليتل روك"، "أركانساس"
____________
"الـ 25 اغسطس، 1957"
فرض علينا من قبل الدمى التي يتحكم
،بها اليهود في المحكمة العليا الأمريكية
ارغام الأطفال البيض الذهاب
،إلى مدرسة فيها عرق ثانوي
.. إنه المسمار الأخير في تابوت
إنه المسمار الأخير في تابوت أسود
.نحو امريكا تصبح أمة هجينة
.حياتنا كانت رائعة
.. كان لدينا
حياتنا كانت رائعة حتى ظهور
رفقاء (مارتن لوثر كون) من هذا العالم
وجيشهم الشيوعي الذي بدأ
هجومه على الحقوق المدنية
ضد قيّمنا البروتستانتية
.البيض المقدّسة
هل تريد طفلك الابيض الغالي
أن يذهب إلى مدرسة فيها زنوج؟
الحوادث التاريخية من جلسة"
"التشريع الاول قيد التشكيل
،إنهم قرود قذرة كاذبة
لا يتوقفون إلى أن يحصلوا
.على مساواتهم مع البيض
ـ يا إلهي
ـ المغتصبون، القتلة
.. التواقون إلى العذراء البيضاء
ـ هل هي "العذراء النقية"؟
ـ أجل
،المغتصبون، القتلة
التواقون إلى لحم العذراء
.النقية للامرأة البيضاء
"ابقى بعيدًا وإلّا سأقفز"
!إنهم حيوانات مفترسة
وتكتيكات الزنوج الغدارة، تحت وصاية
،مصاصي دماء يهوديين عاليين المستوى
الذي يستخدمون جيش من
.. الوحوش السود الشماليين
ماذا يكون؟
".. وحوش سود"
"ـ "محرضين
ـ الله شاهد على هذا
يستخدمون جيش من الوحوش
السود الشماليين المحرضين
مصممين للإطاحة بأمر الرب
والقاعدة المستوحاه من الكتاب
.المقدّس للعرق الأبيض
.إنها مؤامرة يهودية دولية
.ليباركنا الله جميعًا
.ليباركك الله ايضًا، سيّدي
هذا الفيلم مبني على"
"هراء حقيقي جدًا
|| عضو كو كلوكس كلان الأسود ||
انضم إلى قسم شرطة
"كولورادو سبرينغز"
"تشجيع الاقليات للانضمام"
"قسم شرطة كولورادو سبرينغز"
لماذا لم تُجنّد في
الحرب الفيتنامية؟
.لأنّي دخلت الجامعة، سيّدي
ما هو شعورك حيال "فيتنام"؟
.لديّ مشاعر مختلطة، سيّدي
هل تعتبر نفسك زير نساء؟
ـ لا، يا سيّدي
ـ هل تتردد على الملاهي الليلية؟
ـ لا، سيّدي
ـ هل تشرب؟
.فقط في المناسبات الخاصة، سيّدي
هل سبق ان تعاطيت المخدرات؟
.فقط تلك التي وصّفها ليّ طبيبي، سيّدي
حسنًا، هذا أمر نادر على
.شاب أسود معاصر مثلك
.أجل، سيّدي
،لكن والدي كان في الجيش
.ووالداي رباني بالطريقة الصحيحة
كيف تتعامل مع الناس
بشكل عام؟
.سيّدي، الذي يعاملني جيّدًا، أعامله جيّدًا
كما أشرت مسبقًا، أنّي
.. تربيت بالطريقة الصحيحة، لذا
اعني، هل سبق لك ان
.. انخرطت بأمور سلبية
ماذا ستفعل إذا شرطي
آخر وصفك بـ "الزنجي"؟
.أو اسوأ
هل سيحدث هذا، سيّدي؟
.. اللعنة
لم تحظى هذه المدينة
.بشرطي أسود ابدًا
،الآن، إذا جعلناك ضابطًا
.. سوف تكون بالواقع
جاكي روبنسون) لقسم شرطة)
."كولورادو سبرينغز"
أول لاعب بيسبول أسود يلعب"
"في دوري بيسبول الرئيسي
،)إن كنت تعرف شيئًا عن (جاكي روبنسون
تعرف إنه تحمل إساءة كبيرة
،من زملائه بالفريق والمشجعين
.والفرق الآخرى والصحافة
.أعرف قصة (جاكي روزفلت روبنسون)، سيّدي
،جيّد. لذا، وفقًا لهذا
،إذا أحد نعتك بالزنجي
هل ستكون قادرًا للتغاضي عنه؟
.إذا اضطررت يا سيّدي، اجل
.اجل، سأتغاضى
بُني، العمدة ورئيس الشرطة وأنا
نظن أنّك قد تكون الرجل
.المناسب للاعتناء بالأمور هنا
الرئيس (بريجز) سيكون بمثابة
.بارنتش ريكي) بالنسبة لك)
.سأدعمك
.لكن لا يمكنني فعل الكثير
.. سوف تتحمل هذا العبء
.لوحدك
.شكرًا للفرصة، يا سادة
(ـ ياللروعة. (سيبل شيبرد
ـ اجل
."احببتها في فيلم "ذا لاست بكتشر شو
.لم أشاهده
.لا أحب الأفلام الأبيض والأسود
ـ إذًا، ماذا تظن؟
ـ أظن إنها ممثلة بارعة جدًا
بحقك. تعرف انّك تريد
.بعض من هذا
.جئت اتحرى عن احمق هنا
.حان دورك
اعطني سجل هذا الأحمق
.(موريس سمولز)
بينما تفعل هذا، أجلب سجل
.(احمق آخر، (تيبي بيردسونغ
.(ت، ي، ب، ي)
ـ هل تلزمك مساعدة؟
ـ هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
.اجلس
،)الرقيب (تراب)، الرئيس (بريجز
.سأدخل بصلب الموضوع
.اود أن أكون مخبر سرّي
ماذا، في قسم المخدرات؟
.أيّ قسم، سيّدي
.انصممت للتو إلى القسم، ايها المبتدئ
.أظن إنه يمكنني أن اكون جيّد هناك
ـ هل هذا صحيح؟
ـ أنا شاب
.هناك مكان حقيقي لاجلي
.ادخل في المكان الذي يناسبني
تفكر في نفسك كثيرًا، صحيح؟
.سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
.وأكره العمل في غرفة السجلات
.. حسنًا
أظن ان غرفة السجلات مكان
.جيّد لك لتبدأ فيه، ايها المبتدئ
أيها الرئيس، هل تريدني ان
احلق ذقني؟
.يمكنني أن اقص شعري ايضًا
.لا، احتفظ به
.يعجبني مظهرك
.اريد ملف هذا الأحمق - ضفدع
أأنت أصم؟
.قلت اريد ملف الأحمق
ـ لا توجد ضفادع هنا
ـ عفوًا؟
.قلت ليس لديّ ايّ ضفادع
.لديّ بشر
.اعطني اسمائهم وسأجلب لك ملفاتهم
،سمعت أنّك تخال نفسك مميز
.لكن لا شيء سوى ضرطة باردة
.(اسمه (ستيفن ويلسون
هل كان هذا تصرف محترم بما
يكفي لك، يا ضابط "ضفدع"؟
ـ مرحبًا
(ـ انا (بريجز
ـ أأنت نائم؟
ـ اجل، أيها الرئيس
.كنت بنوبة ليلية
.غيرت رأيي
.اريدك ان تأتي مبكرًا اليوم
.لديّ مهمة لك
.في الساعة 12 ظهرًا بالضبط
.قسم المخدرات
ـ امرك، سيّدي
ـ ارتدي ملابس شارع
.شكراً لك
إنضباط سود البشرة؟
.ـ (جيمي)، المبتدئ جاء متاخرًا
.ـ أنت متأخر، أيها المبتدئ
ـ آسف، لن يحدث مجددًا
ـ لدينا وقت محدود، لذا سأكون سريعًا
الراديكالي الأسود (ستوكلي كارمايكل)
."سيلقي خطبة الليلة في "بيلز نايتنغيل
ـ اجل
.. ـ (كارمايكل) هو
عضو مهم سابق في
."حزب "الفهود السود
وحسب ما اعرف، مدير المباحث
،)الفيدرالية (جاي إدغار هوفر
كان محقًا تمامًا عندما قال أن
الفهود السود" أكبر تهديد داخلي"
.لأمن الولايات المتحدة
،)هذا المهرج (كارمايكل
،سواء كان عضو سابق ام لا
،يقولون إنه متحدث بارع
ولذا لا نريد هذ (كارمايكل) ان
يدخل في عقول السود الطيبين
.هنا في "كولورادو سبرينغز" وتحريكهم
رون)، مهمتك هي الذهاب)
،لرؤية هذا الخطاب الليلة
تتسلل إلى هذه المجموعة المخربين
.(وترصد رد فعل الجمهور لخطاب (كارمايكل
ـ أأنت مستعد؟
ـ على أهبة الاستعداد
.انا لست مستعد
ايّ فرصة أن يفسد هذا الشيء؟
.أجل
ـ ثم ماذا؟
ـ فقط التزم بالخطة
ـ والتي هي؟
ـ الارتجال
ـ مثل الجاز
ـ مثل البيبوب
.هذه ليس عملية مداهمة
.فقط إننا بحاجة لبعض المعلومات
وماذا إذا قدم لك أحدهم
سيجارة ماريجوانا؟
ـ تعني سيجارة مخدرات؟
ـ اجل
."ماري جين"
.عفوًا
.يا اخي، الحياة هي مخدراتي
هل يمكنك معرفة ذلك؟
ـ بالتأكيد
ـ يا رفيقي
ـ وإذا أحدهم سحب مسدسً عليك؟
ـ وهل سيحدث ذلك؟
ـ عيار 45 في وجهك
ـ اللعنة
اصبعه على الزناد. الآن ماذا؟
.ابعد هذا المسدس عن وجهي
.السلام والحب والروح
.لا يزال المسدس مصوب في وجهك
.سأحاول تهدئة الوضع بحزم وهدوء
.وأجد طريق للرحيل بأسرع ما يمكن
.استرخِ
.سنكون بالخارج نتصنت
ـ حسنًا
ـ فهمت؟
.فهمت
.سأذهب
.ها نحن ذا
ـ يجب ان نتصرف الآن
ـ لا اصدق إنه هنا
.لديّ اسئلة كثيرة لأسألها له
.. لكن
كيف حالكِ هذ المساء، يا اختي؟
هل يمكننا مساعدتك؟
.انا بخير، أخي
.ماذا؟ لا نعرفه
ماذا؟
حكيم)، لماذا تسحبني؟)
.ستكون ليلة رائعة
.بالتأكيد
هل سمعت خطاب الآخ (كوامي) من قبل؟
مَن؟
.(كوامي توريه)
.. حسنًا، بالواقع لا، لكن
ـ حسنًا
ـ لم ادرك إنه غير اسمه
.أجل، بعد ان انتقل لأفريقيا
"إنه اخذ اسماء (كوامي نكروما) من "غانا
،"ومعلمة (سيكو توريه) من "غينيا
.لتكريم القادة العظماء
.حسنًا، هذا هائل جدًا
وهل تعرفين كيف وصل
إلى "كولورادو سبرينغز"؟
أجل. اتحاد طلاب السود
.. "كلية "كولورادو
ـ قاموا بدعوته
ـ فهمت
.فهمت
ـ أأنتِ جزء من الاتحاد؟
ـ أنا الرئيسة
حقًا؟
أنّي اتحدث مع رئيس الاتحاد الآن؟
ـ اجل
ـ حسنًا، أختي
.حسنًا، اشتريت تذكّرة
هل يمكنني تجاوز الطابور
لكوني اتحدث مع الرئيس؟
.لا يمكن تجاوز الطابور
.إلى الخلف
أراكِ في الداخل؟
.سأراك بالداخل، أخي
ـ سيدتي الرئيسة
ـ حسنًا
!انغوا"، القوة السوداء"
"اتحاد طلاب السود كلية "كولورادو
يتشرفون بجلب طليعة الثوريين
الذين يقاتلون من أجل حقوق
.السود في جميع ارجاء العالم
لنظهر بعض من حب الأسود إلى
.. أخونا الوحيد الثوري
ـ المقاوم
ـ أجل، أجل
صفقوا يا شعبي إلى عظيمنا
.(كوامي توريه)
.(شكرًا، أختي (باتريس
ـ شكرًا
ـ واتحاد الطلاب السود
،أريد أن اشكركم جميعًا
أخوتي واخواتي المحبوبين
.للقدوم هنا الليلة
!حسنًا
لكن انا هنا الليلة لإخباركم
لقد حان الوقت
لكم للتوقف عن الهرب كونكم
.من البشرة السوداء
لقد حان الوقت لكم للتوقف عن
.الهرب كونكم من البشرة السوداء
أنّكم طلاب جامعة، صحيح؟
ـ اجل
ـ هذا صحيح
.يجب ان تفكروا
لقد حان الوقت لتفهموا أنّكم
الطبقة الثقافية المستقبلية لهذه البلاد
يجب عليكم أن تعرّفوا
.ما هو الجمال للسود
ـ حسنًا
ـ الآن، هذه القوة السوداء
دعوني أسألكم شيئًا، هل الجمال
يعرّف بأنه شخص لديه أنف ضيق؟
!ـ لا
ـ شفاه رقيقة؟
!لا
بشرة بيضاء؟
ـ لا
.لأن ليس لديكم أيّ من هذا
.لا. حسنًا
.شفاهنا غليظة
ـ اجل
ـ أجل، إنها كذلك
.أنوفنا عريضة
ـ شعرنا مجعد
ـ اجل
!نحن سود ونحن جميلون
!أجل
،أترون
نريد أن نكون بقدر البيض
.الذين يضطهدوننا في هذه البلاد
ـ لا
ـ ولأنهم يكرهوننا
،ولأننا نخجل من تراثنا الافريقي
.نحن نكره أنفسنا
.واعظ
.لا تسمعوني الليلة
.أننا نسمعك
هل تحبون "طرزان"؟
.طرزان"! سأكون صادقًا"
عندما كنت صغيرًا، اعتدت الذهاب
إلى حفلات يوم السبت النهارية
.ومشاهدة "طرزان" طوال الوقت
ـ حسنًا
ـ اجل
وأعتاد "طرزان" الأبيض أن
.يضرب السكان السود
!"وكنت اجلس هناك واصرخ "اقتل الوحوش
."اقتل المتوحشين"
."اقتلهم"
!"اقتلهم! "اقتلهم"
."لكن ما كنت اقوله كان "اقتلني
.هذا صحيح
كما لو كان صبي يهودي رأى نازيين
يأخذون اليهود إلى معسكرات الاعتقال
.ويهتف لهم
اليوم أريد هؤلاء الرؤساء
"أن يضربوا "طرزان
ويعيدون مؤخرته البيضاء الزنبقية
.إلى كهوف أوروبا
.صحيح
.لكن هذا يستغرق بعض الوقت
يستغرق وقتًا لتصبحوا احرار من الأكاذيب
.وآثارها الشيطانية على العقل الأسود
ـ حسنًا
ـ يستغرق وقتًا لرفض الكذبة الأهم
أن الشعب الأسود لا يمكنه
أن يفعل الأشياء نفسها
.. ـ التي يفعلها الشعب الأبيض
ـ هذه كذبة
ما لم تكون هناك مساعدة
.من شخص أبيض
.تحدث عن هذا
القوة السوداء تعني ايضًا
.أننا يجب أن نتحد
،يجب ان نكون متحدين ومنظمين
.لتشكيل قاعدة لمحاربة العنصرية
ـ حسنًا
ـ اجل
.لمحاربة مضطهدينا
الغالبية العظمى من الزنوج في هذه
.البلاد يعيشون بمجتمعات حبيسة
ويجب ان يتحملوا اضطهادهم
.. وظروفهم لأنهم فقط
ـ سود وضعفاء
ـ تعليم، تعليم
.. والآن
والآن أننا نتعرض للقتل
كالكلاب في الشوارع
.من قبل الشرطة البيض العنصريين
.قل الحقيقة
قلت أننا نتعرض للقتل في الشوارع
!من قبل الشرطة البيض العنصريين
.تبًا للشرطة
لم نعد نستطيع تحمل هذا
.النوع من القمع دون عقاب
!لا
.كفى
،"تلك الحرب في "فيتنام
،إنها غير قانونية وحسب
.بل غير اخلاقية
ـ هذا صحيح
ـ تحدث عن هذا
وهل تعرفون ماذا اخبرتهم؟
!لا، لن نذهب
!ـ لا، لن نذهب
!ـ لن نذهب
افضل رؤية اخي يقتل شرطي
.ابيض عنصري من قتل فيتنامي
.وانا ايضًا
،لأنه على الأقل
،إذا قتل شرطي عنصري
،فإنه يفعلها لسبب
.. لأنهم يقتلون السود
ـ هذا صحيح
ـ .. في الظهر
.في تلك الشوارع، هنا بهذه البلاد
!إنهم يقتلوننا كالكلاب
!هنا
اريد فقط أن انهي الخطاب الآن
لأنّي أعرف ان الوقت متأخر
.ويجب أن تحتفلوا
.آسف، يجب ان تدرسوا
!نحن نحبك
.. اريد فقط ان أترككم الآن
.أخواتي وأخواني، مع هذه الكلمات الآخيرة
،إذا لم أدافع عن نفسي
مَن سيكون؟
،إذا لم ادافع عن نفسي
مَن أكون؟
ـ صحيح
ـ اسمعوا، اسمعوا
ـ إذا لم يكن الآن، فمتى؟
ـ متى؟
وإذا لم تكونوا أنتم، فمَن؟
مَن؟ مَن؟
،أننا بحاجة إلى حب دائم للسود
.اينما نكون
.كل القوة لجميع الناس
."كل القوة لجميع الناس"
.رسالة قوية جدًا
.(خطاب مذهل، يا أخ (كوامي
ـ شكرًا جزيلاً
.شكرًا، أخي. اقدر هذ
.. اخي
.يجب أن أسألك شيئًا
هل تظن حقًا ان الحرب
بين العرق الأسود والأبيض
ـ حتمية؟
ـ دعني أخبرك شيئًا
.سلّح نفسك، أخي
.استعد لأن الثورة قادمة
،حاول أن تسلح نفسك بسلاح
.لأنه ثق بيّ إنها قادمة
ـ شكرًا لقدومك الليلة
ـ باركك الرب
.بدوت رائعة على المسرح الليلة
ـ شكرًا، أخي
ـ حسنًا
،لا أعرف ما خططكِ الآن
لكن ربما أدعوكِ لتناول الشراب؟
(ـ يجب أن اتأكد من سلامة الأخ (كوامي
ـ ماذا؟
.وعودته للفندق بأمان
.فهمت
لكن كم تعرف، لم يفت الأوان
ربما يمكنني أن اقابلك
في "ريد لانترن"؟
هل تعرف مكانها؟
.إذًا، سأراك
.صحيح. أجل
.رائع
.كل القوة لجميع الناس
مرحبًا. كيف الأحوال؟
ـ آسفة للتأخر
ـ مرحبًا
.لن تصدق ماذا حدث
ـ ماذا تطلبين؟
ـ ويسكي مع صودا، من فضلك
.الخنازير أوقفونا
ماذا؟
لا اريد رؤية أيّ شيء عدا
.مؤخراتكم ومرافقكم السوداء
!افتحوا ساقيكم
أنّتِ الزنجية المهمة في
الحزب، أليس كذلك؟
.(سمعت أنّك في المدينة، (ستوكلي
.(اسمي (كوامي توريه
!لا اكترث ما يكون اسمك الزنجي
أيتها العاهرة السوداء، عليك
"أخراج هذا "الفهد الأسود
من "كولورادو سبرينغز" قبل
شروق الشمس، هل تسمعيني؟
ـ وإلّا ستذهيون جميعًا إلى السجن
ـ لقد ولدنا في السجن
!لا تلمسني
!ـ لا تلمسها
!ـ ابعد يديك عني
!ـ ابعد يديك عنها
!ـ ابعد يديك البيضاء
!ابعد يديك عنها
!هيّا، ابعد يديك عنها
!ابتعد عني
!ـ مهلاً
!ـ اتركها وشأنها يا رجل
هل رأيتِ اسماء الضباط؟
.. أعرف إنه يجب عليّ لكن
،الأمر بأكملة كان مخيفًا جدًا
.ـ لم أراهم
.ـ تعالي
.لنرقص. اتبعيني
.هيّا، هيّا
ماذا؟
.لا
.هيّا، تعرفين هذا
كيف كانت الغرفة؟
.الحشد كانوا يهتفون على كل كلمة
مثل الكنيسة المعمدانية في
.صباح كريسماس يوم الأحد
.يبدو وكأنه أثارهم
لكن لا أظن هذا يعني ان السود
.كانوا مستعدين لبدء الثورة، يا رئيس
لمَ تقول هذا؟
.لأنه لم يتحدث أيّ أحد عنها هناك
.لم يكن هناك انفعال
.الجميع كان هادئ
.دعني أفهم هذا
أخبروه ان هناك غرفة مليئة بالسود
.المستعدين لحرب عرقية
سيضطرون إلى تسليح انفسهم
.وقتل الشرطة
اعني، ماذا عن هذا؟
،أجل لقد قال هذا لكن يا رئيس
أظن إنه مجرد كلام، هل تعرف؟
.خطاب
.هذا ما ظننته ايضًا
ـ (جيمي)؟
ـ كما قال شريكي
حسنًا، الحمد الله ان (كارمايكل)
."غادر "كولورادو سبرينغز
(ـ (كوامي توريه
ـ ماذا؟
غير اسمه من (ستوكلي كارمايكل)
.(إلى (كوامي توريه
لا اهتم إذا غير اسمه إلى ذلك
.(المراوغ (محمد علي
إتفقنا؟
.إنه لا يزال خطيرًا
هل سمعت القصة التي
اخبرتني بها (باتريس)؟
.لا، لم اسمعها
ما رأيك ان افراد من الشرطة
أوقفوها هي و(توريه)؟
،باتريس) أحدى أتحاد طلاب السود)
المجموعة التي دعت (توريه)؟
.كوامي توريه). صحيح، سيّدي)
اصبحت مقرب منها؟
.لا، فقط أؤدي واجبي، سيّدي
.عميل متخفي
لنحرص ان العملية ليست
.مخفية بالشراشف
.لن أعرض القضية للخطر، سيّدي
.لا يعرف ما يفعله
.انت جديد
.لا تبرحوا مكانكم
.رون)، رافقني)
.رون)، سأنقلك إلى قسم الاستخبارات)
ماذا سأفعل هناك؟
.استخبارات
.إنه ضد رأيي
،خمسة، اربعة، ثلاثة
.اثنان، واحد
!تسديدة
.قسم الشرطة
.إنه يتناول الغداء
.عفوًا؟ أجل
"كو كلوكس كلان"
______________
"معلومات الاتصال : 145-1209"
"أنّك وصلت إلى قسم "كولورادو سبرينغز
."الخاص بـ "كو كلوكس كلان
.الرجاء اترك رسالة
.وليبارك الرب امريكا البيضاء
.مرحبًا
.انا (رون ستالوورث)
رأيت اعلانكم في صحيفىة
."كولورادو سبرينغز غازيت"
أنّي مهتم في تلقي بعض
.من مواد القراءة منكم
.رقم هاتفي 103 - 9994
.أنّي اتطلع جدًا لمعاودة الاتصال بيّ
أجل، مَن معي؟
.(أنا (رون ستالوورث
.أنا (والتر)، ارد على مكالمتك
.من المنظمة
المنظمة؟
.هذا صحيح
.نحن نقدر اهتمامك
ما قصتك؟
...حسناً بما أنك سألت
بما أنك سألت فأنا أكره الزنوج
وأكره اليهود
واكره المكسيكين والايرلنديين
والعرق الاتيني والصينيين
من الكلام الصادر من فهمي حتى اسماع الرب
أنا حقاً أكرة هؤلاء الزنوج الواشين
وأي أحد ليس لديه حقاً
دماء أريه نقية لنسل أبيض
تجري في عروقه
(أختي (باميلا
منذ فترة قريبة تحرش بها
أحد الزنوج السود
هكذا أذا؟
نعم
في كل مرة أفكر بذلك القرد الأسود
يضع يديه السوداء القذرة
...على جسدها الطاهر والابيض والنقي
(أعني نقياً يا (والتر
أنها قديسة أنها ملاك
يجعلني هذا الأمر
برغبة في التقيؤ
أنتَ من الرجال الذي نبحث عنهم
أنصت متى يمكننا الالتقاء؟
ماذا عن ليلة الجمعة بعد ان أنتهي من العمل؟
أتفقنا يا صديقي
سنتواصل معك لنزودك بالتفاصيل
أعتني بنفسك
ليبارك الرب أمريكا البيضاء
هل سمعتُ الآن أنك أستخدمت أسمك الحقيقي
أبن العاهرة
نعم أيها الوغد أنه وقت الهواة
...هذا أسمك الحقيقي أليس كذلك
أليس هو (رون ستالورث)؟
هل هو هذا صحيح
ـ أسمة الحقيقي؟
ـ لا أستطيع تصديق أنه قال ذلك
حظاً سعيداً يا (رون) مع
مع أصدقاؤك المعتوهين الجدد
ريد نك" يقال للأمريكيين الذين"
يعيشون في جنوب البلاد
يريدونك أن تنظم للمنظمة
"منظمة "كو كلوكس
أشهر مجموعة عنصرية في أمريكا
يريدوني مقابلتي أولاً
يريدون مقابلتك
ربما يجب أن لا تذهب لهذا الأجتماع
قرار صائب أيها الرقيب
أذا أنتَ وغد مجنون؟
علينا الذهاب الى قسم مكافحة المخدرات
(يعني علينا التعامل مع المسؤول (بريجيز
لا يمكنني تبديل الرجال
لقد تفقدت السجلات يا رئيس
ويبدو أنك تستطيع تبديلهم
أيها الرقيب (تراب) أن (رون) تحدث
الى الرجل في الهاتف
عندما يسمعون صوت أحد رجالي
سيعلمون الفرق
كيف ذلك يا رئيس؟
تريدني أن أوضحها لك؟
سيعرفون الفرق
بين طريقة كلام رجل أبيض وزنجي
كيف بالتحديد يتكلم الرجال السود؟
حسناً يا (رون) أعتقد أن
...ما الذي يحاول الرئيس قوله
أذا لم تمانع أستطيع التحدث بنفسي
ـ شكراً لك أيها الرقيب
ـ بالتأكيد
تعلم ما أحاول أن أقوله
أيها الرئيس بعضنا يستطيع
التحدث بلغة الملوك
والبعض يتحدث باللغة العامية
وتبين أني (رون ستالوورث) أجيد اللهجتين
حسناً يا (رون) كيف
تقترح أن نجري هذا التحقيق؟
أقوم بتواصل معهم
وأكون بعض التودد والتعارف معهم
مع رجال منظمة "كلا كلونس" على الهاتف
سأستمر بهذا الدور لكنني
...سأحتاج الى ضابط أخر
مفاجئة
...ضابط أبيض
ليؤدي دوري عندما يقابلهم بشكل مباشر
هذا قصدي تماماً
أيها الرئيس (رون ستالووث) الأسود على الهاتف
و(رون ستالووث) الأبيض في
مقابلة المباشرة
ليصبح هناك (رون ستالوورث) متوافق
مع كلا الفعلين
ـ هل تستطيع فعل ذلك؟
ـ أني متيقن أننا نستطيع
مع الرجل الأبيض المناسب
نستطيع فعل أي شي
أي شي يحدث لأحد رجالي
(لن يكون هناك أثنان من (رون ستالوورث
بل لن يكون أي منهم
لقد تأخرت
آسف لن يحدث مجدداً
يجول مسامعي أني
سمعت ذلك من قبل
يا (جيمي) متى كانت آخر مرة
سمحوا لمستجد بأن يقود تحقيقاً؟
صحيح...مطلقاً
حسناً لنتحدث بشي آخر
لنقرأ سيرتنا الذاتية
(حسناً (رون ستالوورث
أقوم بالتصنيع بالجملة
(ويربوت) -
هندي أحمر -
كيف يبدو ذلك؟ -
مسرور لأنك سألت؟ -
أيقاف مباشر  أي-25
ـ ساعة كاقصى حد
ـ مسافة طويلة
ما الذي نفضل سماعة؟
كي دبليو واي دي" حديث مسيحي في الصباح"
"مع أن الأشارات كانت واضحه عند "بيبلو
في طريق العودة أستمع الى تردد 102.7
لأستمع للأخ (ألمان) وخطابه الأصلاحي
ويكون علي تغيرها فقط
عندما ذلك البريطاني السمين
ديفيد بوي) يبدأ بالنهيق)
(أحب (بوي
ومن لا يحبه صحيح؟
تذكروا عليكم حفظ كل
المعلومات التي تتشاركونها مع هؤلاء الرجال
لذا أستطيع أن أكون (رون ستالوورث) الابيض
يا (جيمي ) أردت دوماً أن أكون أسود البشرة
كل أبطالي كانوا  من العرق الأسود
(ويلي ميز)
(باسكت كاتش)
(والت الركيزة)
سجل مئة نقطة في مبارة واحدة
لكن أتعلم من المفضل المطلق لدي؟
(أو.جي)
(الظاهرة الذي حصد جاهزة (هايزمان
جاهزة (هايزمان) تعطى لأفضل لاعب محترف
في الرابطة الأمريكية لكرة القدم
ـ العصير
(ـ أحب (أو .جي
(أورنثال) (جيمس) (سيمبسون)
ـ أراهن أنك لم تكن تعلم هذا
ـ بالطبع أعرف
نحن العرق الأسود نُقدر حبكم
لكن لا تشاركوا هذا الحب مع هؤلاء الرجال
بالنسبة لك (أيزموند) صحيح؟
(مهلاً أنا أحب (ماري أيزموند
يحق لي تأدية دورك لكن لا يحق لك العكس؟
جيمي ) هل هذا عادل برأيك؟) -
عادلاً ليس بالنسبة لي -
ماذا أيضاً؟
من تقابلون؟
(والتر بريتشواي)
كونوا أصدقائه وأدعوه
أنظر لحالك
أي شي آخر يا سيدي؟
سأكون بتواصل مع المنظمة من خلال الهاتف؟
تقابلونهم بشكل شخصي
ثم؟
وعليك أن تحاول تقليد صوتي
يا للعجب
حسناً خذ
أنا أيضاً؟
(أنت أيضاً يا (جيمي
"العراب" -
صحيح -
أردت أن تكون أسود الفرصة
ها قد أتتك الفرصة
أستمع لهذا
بعض الناس يقولون أنه لدينا
الكثير من الخبث والحسد
والبعض يقول الكثير من العصبية
أستمعوا
بعض الناس يقولون أنه لدينا
الكثير من الخبث والحسد
البعض... -
هيا هيا -
هيا مسألة حياة أو موت هنا
ـ حقاً؟
ـ هيا
والبعض يقول الكثير من العصبية
ـ تريدني أن أفعل هذا الآن؟
ـ أرجوك الآن
من أجل خاطرنا قم به الآن
والبعض يقول الكثير من العصبية
دعه يتدفق بشكل عفوي
ـ أنا أتدفق
ـ أقوال أن نستمر بالتحرك
حتى نحصل على ما نستحق
...أقوال أن نستمر بالتحرك
لقد نبذونا وستحقرونا
...ـ لقد نبذونا
ـ "منبوذ" قل ذلك
ـ ما معنى "منبوذ "؟
ـ مستحقر
أنت مستحقر
ـ أنت
ـ لم لم تقل هذا؟
لقد نبذونا وستحقرونا
...يجب أن ينبع من
لقد تم معاملتنا بشكل سيء
لقد نبذونا وستحقرونا
حسناً أخرج كل ما لديك -
لقد تم معاملتنا بشكل سيء -
تحدثوا عن الأمر
الوقت الذي ولدت فيه
فهذا كل ما يتطلبه الأمر
عينان لتكون ثنائياً
يا أخي لن نتوقف حتى نحصل على حصتنا
ليس هناك أي معنى قواعدياً لكن لا بأس
بصوت عالي
أنا أسود وفخور
(قله من أجل (أو .جي) يا (جيمي
أنت أيضاً
بصوت عالي
أنا أسود وفخور
هذا هو المطلوب
لقد صدقتك
تخلص من ذلك العقد
اليهودي الذي على رقبتك
جيمي) ليس بعقداً يهودي)
"أنها "نجمة داوود
حسناً
فليب) أنت يهودي؟)
لا أعلم هل أنا كذلك؟
رون ستالوورث)؟)
هذا أنا
(لأبد من أنك (والتر -
(أسمي (فيلكس -
(أخبروني أنني سأقابل (والتر بريتشوي
(تغير بالخطط يا (ماك
أريدك أن تصعد بصندوق الحافلة
...ـ ما رأيك لو أتبعك بـ
ـ لا، لا تستطيع
ستأتي معي
من أجل الأمان
سأعيدك
هيا لنتحرك
أنت من مؤيدي العرق الأبيض يا (رون)؟
بالتأكيد
كانت لدينا مؤخراً بعض
المشاكل مع الزنوج المحليين
منذ الحرب الأهلية
دائماً هناك مشاكل مع الزنوج
والتر) قال شيئاً عن أختك)
جعلني أتقيأ
ماذا يقولون؟
الى أين سيذهبون؟
لكن أيضاً هناك الصداقة الحميمية
أتباحث عنها مع المنظمة
ماذا قلت للتو؟
صداقة؟ -
لا الكلمة الاخرى -
المنظمة
"ليس "المنظمة
"بل "المؤسسة
الأمبراطورية السرية نجحت
أن تظل سرية لسبب
لا تستخدم تلك الكلمة مطلقاً
هل تفهم؟
لقد تجاوزت حدودي
حسناً لك ذلك
"المؤسسة"
تفقد هذا
لن تصدق هذا
ماذا؟
هل شخص يتبعنا؟
رون) هو يرانا تراجع) -
تباً -
لنستعد
ابحث تحت مقعدك
ماذا؟
أسحبه
قم بتذخيره
ضع أثنان في الماسورة
هيا قم بتذخيره
لا تعبث معنا
المؤسسة
ليس بهذه السرعة يا صديقي
تماسك
رون)مسرور لقدومك)
(والتر بريتشوي)
رئيس الفرع
رون ستالوورث) أقدر لك دعوتي)
بالتأكيد لقد كُنت مذهولاً
بمحادثتنا عبرالهاتف
أعتقد أنه لديك أفكار مفيدة
وهذا ممكن أن يساعد في قضيتنا
لقد عنيت كل كلمة قلتها
لقد حصلت على نصيبي من التعامل مع الزنوج
بالحقيقة هذا ما قادني للمؤسسة
أحقاً؟-
لقد أصبح خلاصي -
...أترى كُنت
تعرضت للأصابة وجروح من قبل بعض الزنوج
ثم زوجتي أغُتصبت بشكل همجي
من قبل مجموعة منهم
يا الهي -
ولم يدخل أحدهم السجن -
سأخبرك
أنهم يسيطرون على المنطقة
كل شي تره على التلفاز
الزنوج يبيعون الصابون
الزنوج يبيعون معجون الأسنان
الزنوج يبيعون السيارات
في كل مكان تظر ألية
تجد زنجي
ليس بوقت طويل
لم تجد هؤلاء اللعناء على التلفاز
(تنسى عن العم (بن) والعمة (جيميما
اللعنة
أنا نوعاً ما أحب هؤلاء الزنوج
الرز والفطائر
(بالمناسبة أسمي (أيفانهو
(مرحباً (رون
كل ما ستحصل علية الآن هو كيف تزودهم بالطعام
الآن أنتبة لألفاظك
لاتقل هذا ولا تقول ذلك
كن لطيفاً
ليسوا ملوني البشرة بعد الآن
زنوج وسود
أمريكان من أصل أفريقي -
نعم تباً لذلك -
فقط أدعوهم بـالزنوج لا تدعهم
يأخذون حجماً أكبر من حجمهم
ـ زنوج
هذه هي الفكرة السليمة
لقد كُنت أتفوه بهذه الأشياء لسنين
لست الوحيد بذلك
من الجيد أن أعرف شخص أخر يفهم ما أقول
ما الأشياء التي تقومون بها يا رفاق؟
أي الأشياء نقوم بها؟
نحرق صليب كدلالة لنا
ونسير بمواكب حتى
لا يتجرأ أحد ويعبث معنا
سئمت من مضايقة الزنوج لي
أذاً أتيت للمكان المناسب
لا أحد يعبث معنا
ما مدى بمعرفتك بالتأريخ؟
قليل يمكنني تعلم المزيد
سنعلمك
ستكون سنة كبيرة لنا
كيف ذلك؟
حسناً
سنقوم بعمل ألعاب نرية؟
حسناً (أيفانهو) أغلق فمك اللعين
أيفان) أغلق فمك)
نهايتك محترقاً -
حسناً -
يكفي أغلق فمك اللعين
آسف عما بدر منه فهو يشرب كثيراً
لا يعلم ما يتفوه به
...فقط لكي أكون واضحاً
المؤسسة كلياً مسالمة
مسالمة مثل ذلك الزنجي
مثل ذلك الزنجي (مارتن لوثر) الزنجي
فهمتك
رون) أتمانع القدوم معي)
لا الى أين؟
هل أنت ضابط متخفي أو شيئاً من هذا القبيل
لقد سألت بشكل ملح -
حسناً -
كن لطيفاً
هذه العائلة حسناً؟
لنذهب
تهانينا لقد تجاوزت الخردل
ما رأريك بأن نذهب ونتم عملية العضوية؟
هذا فقط -
أجلس
أملىء هذه الأستمارة
سأرسلها الى المقر الوطني الرئيسي
حتى يرسلون بطاقة عضويتك
سيكون لك الحق بالمشاركة
بكل فعاليتنا وبرامجا
شركة الألومنيوم الأمريكية" لا يمكنني الأنتظار"
أحب تلك الأعلانات التجارية
ضريبة الامبراطور: لكي تصبح عضواً
عشرة دولارات بالسنة
خمسة عشر دولاراً ضريبة للفرع
العباءات والقبعات والملابس
ليست علينا
هذا شي أضافي
التضخم الأقتصادي اللعين
لا يمكنني شكركم كفاية
هذا يعني الكثير لي
الشرف لنا
أنت لست يهودياً صحيح؟
اليهود قتلوا المسيح
هل تحاول أغاضتي؟
هذا النظام المعمول به
بالطبع لستُ يهودياً قذراً
أسمع علينا أن نستفسر
لكنك لست يهودياً صحيح؟
أأنت مرضي؟
يبدو من رائحته وفياً
توقف عن العبث
أنا أضاجع بشكل مباشر
من تضاجع؟ -
نقطة مزدوجة-
كلاكما أعطوا الرجل مجالاً
بحق المسيح دعوه يلتقط أنفاسه
رون) دعني أدعوك لشرب جعة)
حسناً -
هيا -
آسف بشأنهم
يكونون وديين في بعض الأحيان
هم فقط تحمسوا للامر
نعم
أي نوع جعة تفضل؟
كورز) اذا كانت لديك)
ذلك كان مثيراً للأهتمام
"ليسوا تماماً مثل مسلسل "فلاحو بيفرلى
لقد أحبوك
(ما عدا الرجل (فيلكس
لا تلاحقه هكذا
مسافة سيارتين
أتعتقد أنه تمعن بوجهي جيداً؟
ربما
حصلت على الأستمارات؟
يريدونك أن تنظم أليهم
بشكل غير رسمي يريدوني أن أنظم أليهم
نعم
"نعم يريدون رجلاً لينظم لمنظمة "كو كلوكس
أقول أن تلك مهمة مستحيلة
نجاح مزدوج
لقد دخلنا
تمهل تمهل
ما مقدار قلقنا منهم ؟
بما يكفي لكي نتعمق بتحقيقنا
...أحد الرجال ناقش خطة لهجوم محتمل لذا
لا أحب أعطهم الكثير من المديح
لكنهم يحبون التفاخر
أي نوع من الهجومات؟
...(أيفان)
أيفانهو) قال "تفجير" وذكر)
بعض الأشياء عن الألعاب النارية
بشكل شخصي لا أصدقه
أشك أنهم لديهم القدرة لذلك
بأي حال نحن نبحث عن الدعم الكامل
من القسم لهذا العمل أيها الرقيب
لنمضي في هذا التحقيق
لنحاول معرفة أذا
كانوا قادرين على فعل شي
حسناً
ـ شكراً لك أيها الرقيب
ـ لك ذلك
عندما أوصلنا الأخ (كوامي) إلى المطار
قال لي أن حركة قوة السود
تحتاج لأخوات قويات لقيادة الكفاح
ضد فساد الرأسمالية
ضد السياسين والخنازير الذين يديمون وجوده
كلماته جعلت كوابيس الخنازير تكاد تتحقق
ما الخطب؟
ماذا تعنين؟
لا أستعمل تلك الكلمة حقاً
أي كلمة؟
خنازير
ماذا كُنت ستدعوهم به؟
شرطيين
شرطة
ضباط
مجموعة من الشرطة العنصريين في هرم السلطة
أذا أتعتقدين أن كل الشرطة عنصريين؟
الأمر يتطلب شرطي واحد ليسحب الزناد
على أخ أو أخت بريئة
لماذا كنت متواجداً في خطاب الأخ (كوامي)؟
لديه بعض الأفكار السليمة
لا أتفق معها كلها لكن ذكي
يالتأكيد يستحق الأستماع
هل أنت مساند لتحرير السود من العبودية؟
أعلينا دائماً التحدث بالسياسة؟
وما هو أكثر أهمية من ذلك؟
هل تأخذين عطلة مطلقاً؟
لا انه عمل طوال العمر.
الأخت (أنجيلا ديفيس) أكثر ألاخوات ورع
أيمكننا أمضاء مزيد من الوقت معاً؟
وما هو عملك؟
أيتها الأخت (كاثلين كليفر) لم أقل
هل أنت خنزير؟
معذرة؟
تعنين شرطي؟
أنت شرطي؟
لا
أعمل في مجال البناء
لكن الأكثر أهمية أني رجل أسود
الذي يريد التعرف على أخت قوية
جميلة وذكية
التي أنظر أليها الآن
هل أعجبكِ؟
بما يكفي
هذا ما أتحدث عنه القوة للشعب
كل القوة للشعب
هذا صحيح -
صحيح -
والتر) يتحدث) -
(رون) -
أهذا (رون)؟
آسف صوتك مختلف في الهاتف
الحساسية تؤثر علي مجدداً
أصاب بها دائماً
أسمع أريد أخبارك
أنه كان شرف لي لقدومك
أعتقد أن الأخوة أحبوك حقاً
الشرف لي
أن كُنت متفرفاً السبب لما
(لا تعرج علينا في منزل (فيلكس
يمكنك مقابلة باقي الاخوية؟
يبدو جيداً لي -
سأراك هناك -
لدي صديق
يستمر بالذهاب لتلك التجمعات
يقول أنهم يبتعدون
عن أسلوب العنف العنصري التقليدي القديم
لذا هذا ما ينشره (دوك) الآن
أصبح شيئاً معروفاً
(دوك) -
(ديفيد دوك) -
المشعوذ الحالي للمنظمة
هو دائماً ببدلة من ثلاث قطع
لم يُرى بغطاء أو رداء علناً
والآن يدعونه بـ
"المدير العام"
لذا من الواضح أنه يبحث عن منصب أعلى
السياسة؟ كيف؟ -
نعم -
أنها طريقة أخرى للمتاجرة بالكراهية
أستمر -
فكر بالأمر -
عمل أيجابي ومؤيد
الهجرة
الجريمة الأصلاح الضريبي
يقول أنه لا أحد يريد
أن يكون متعصباً بعد الآن
أعتقد أن (أرتشي بونكير) جعل ذلك غير جيد
لذا الفكرة بالرغم من كل المشاكل
فأن الامريكان يزداد تقبلهم للأمر
يساندونه حتى النهاية وفي يوم ما
يكون له شخص في البيت الأبيض يجسده
...أيها الرقيب
بحقك
أمريكا لن تنتخب مطلقاً شخص مثل
(ديفيد دوك)
رئيساً للولايات المتحدة
وأنه لأمر ساذج أن يصدر
من رجل أسود
لما لا تستيقظ؟
رون) مرحباً)
(أنا (كوني) زوجة (فيلكس
سررت بمقابلتك
هل ترغب بالدخول؟ -
بالتأكيد -
هل تمانعين لو دخنت؟ -
براحتك -
أخبركم هناك حرب على الأبواب
وستكون نهاية العرق الأبيض
كما نعرفه -
أنهم هناك بالداخل -
تصرف براحتك
أنه الوقت لكي نكون من يهاجم
...يجب أن نحرص أن كل شخص
مرحباً يا رجل
مرحباً يا رفاق -
أهلا بك -
(جميعاً هذا (رون
(سيد (ستالوورث -
نعم -
(هذا (مايك -
مرحباً يا (مايك)، كيف حالك؟ -
سكوت) في الخلف) -
رون) كيف حالك) -
(جيسوب) -
كيف حالك؟ -
رون) لما لا تجلس)
آسف للمقاطعة
لقد جلبتُ بعض صلصة والبسكويت
هل تريد بعضاً منه؟
شكراً عزيزتي -
شكراً لكِ -
والتر)؟) -
أجعلهم يستذكرون -
من نحن وما الذي ندافع عنه من المبادئ
نحن المؤسسة
علينا... -
قرأت شي في الصحيفة -
بأن زنجي يدعى (كارمايكل) قام بعمل تجمع حاشد
وأن بعض فتيات الجامعة الزنجيات
من تجمع "أتحاد طلاب البابون" بمهاجمة شرطتنا
أعني هذه الفتاة خطرة
(أنها مثل تلك الشيوعية (أنجيلا ديفيس
وعلينا أسكاتها
خذ
قصصت المقالة
هذا سيكون كل شي
أحبك يا عزيزتي
يوماً ما
ستحتاجني لعمل شي لك
فقط أنتظر وسترى
وسأكون ملبية لك
...لما لا نقوم بـ
بالعودة لموضوعنا الأساسي ...
لما لا نتحدث عن المكان التالي للتجمع
رون) ستكون محظوظاً لحضوره)
لو وصلت عضويتك في الوقت المناسب
سيكون شرفاً كبيراً
التلال العالية ستكون أفضل للمشاهدة -
نعم -
أثبت أنك تستطيع القراءة
"ليلة الجمعة من الأسبوع الماضي
..."أتحاد "طلاب كلية كولورادو السود
(رون)
علي أن أريك شيئاً
(الجميع يتحدث عن (ستوكلي كارمايكل
"في ملهى "بيل نايتنجيل
"أتحاد الطلاب السود"
"...طلاب السود"
ذلك يبدولكم معاً؟
ذلك يبدو غريباً لي
انظروا هنا
هذا شيء رائع حقاً
المفضلة لديّ
مقياس 12
أدعوها بقاتلة اليهود
ادعوها بطراز "ريمنتجن" موديل 1900
بالطبع هي كذلك
حسناً
هل انتهينا تقريباً هنا؟
لدينا بعض المواد الاخرى
ليس بعد
عليّ التأكد من إنهُ لا يتعاطف مع يهودي داخل نفسهُ
الان انت تتهجم
حسناً؟ نحن نتحدث عن شخص
والذي سيكون أخينا بعد بضعة شهور
أترى "قلادة داوّود" على رقبتهِ؟
أهناك "عِمّامة" على رأسهِ؟
إنهُ النظام فحسب
بيتي، قوانيني
من هنا
اين نذهب الان؟
عليّ ان اريك شيئاً
جندي صلب
ليس بالامر الضروري يا (فيلكس)
هكذا نخسر المُجندين
ستقوم بإجراء كشف الكذب
تفضل -
ما هذا؟ -
هل هذا هو وكرك اليهودي؟
هل هذا هو المكان الذي تصنع فيه شموعك
وأغطية المصابيح الخاصة بك؟
كلا، ستجري اختبار كشف الكذب
افتح الباب اللعين
هذا هُراء لعين
سواء كان هراءاً ام لا، ستقوم
باختبار كشف الكذب اليهودي هذا
اجلس -
حسناً -
احترامًا لهذه المنظمة
سأجاريك
لكنني لستُ يهودي لعين
اجلس
اسأل اية احد
سيقولون أنني رجل ودود حقيقي
الشيء هو ، أنا فقط صديق لأصدقائي
لستُ ودوداً مع اليهود
وبالطبع لستُ ودوداً مع الزنوج
انا ايضاً -
أتعرف بماذا افكر؟ -
انت تفكر؟ -
اجل -
بماذا تفكر؟
محرقة "الهولوكوست" هذهِ
لم تحدث ابداً
هذه أكبر مؤامرة يهودية على الإطلاق
ثمانية ملايين يهودي قتلوا؟
معسكرات الاعتقال؟
لم تحدث ابداً
اين الدليل؟
هل انت منتشي؟
انا لا اتعاطى الممنوعات
انا اشرب الكحول
"لأنني سأود القول إن محرقة "الهولوكوست
هي اجمل شيء رأتهُ عيناي
يبدو الامر منطقياً إليّ
لديك مجموعة كاملة من المستهلكين
تريد التخلص منهم
ماذا تفعل إذاً؟ تقوم بتجويعهم؟
وحرقهم، فتتخلص منهم
كالتخلص من بضع البشر للمصلحة العامة
ألم تر الصور؟
إنها مزيفة
"اليهود يديرون "هوليوود
اللعنة
دعني ارى عضوك الذكري
ستطلق النار عليّ
ابعد ذلك السلاح
سمعت عنكم اليهود إنكم تفعلون
اشياء مضحكة بأعضائكم
بعض الاشياء اليهودية الغريبة
هل وضعت الختّان على قضيبك؟
أهذا ما يتعلق بهِ الامر؟
تريد رؤية عضوي اليهودي الكبير
ايها المخنث اللعين
!من تطلق عليهِ كلمة مُخنث؟ ايها اليهودي المُخنث
الان، ضع ذلك الشريط على ذراعك
ضعهُ على ذراعك
(فيلكس) -
يا (كوني) ما الخطب؟ -
(فيلكس)
(فيلكس) -
(كوني) -
هناك فارس اسود على حديقتنا -
(فيلكس)
انا قادم إليك
تباً
اقتل ذلك الوغد
استمر بالقيادة ايها الوغد
الزنجي اللعين -
وغد لعين -
حطم الزجاجة، اللعين
الازلت تريدني ان اقوم بإختبار كشف الكذب؟
الكل يعود للمنزل
عودوا للمنزل الان
تباً -
يا (كوني) هل انتِ بخير؟ -
عودي للمنزل
لهذا السبب علينا ان نكون اقوى
هذا بعض الهراء
عودي للمنزل
هذا ما كنت اقولهُ لكل الصبيّة
بحاجة لمزيد من الاسلحة
جهاز كشف الكذب؟
اطلاق نار
أتمازحونني؟
إنهُ مأزق لعين
انتم ايها الحمقى تعبثون معي
انت تعبث بسلطتي
انا على مقربة من إيصال خبر هذا بالرئيس
إنها حلقة مأزق لعينة
أهذا مضحك؟ -
كلا، سيدي -
لأنهُ لو سمع (برجيز) عن هذا
فأن هذهِ العملية بأكملها سيتم الغائها
اجل، ذلك مضحك
وانا سأكون حارس مدرسة لعين
في "غيتو" اللعينة
اعني، هل سيسمع بشأن ذلك ايها الرقيب؟
حمقى
يسمع بشأن ماذا؟
يا (تشارلز) أيمكنك ان تعطينا 5 دقائق من فضلك
بالطبع
لم اريد ان اقولها مع (تراب)
لكن اللعين كان يصوب مسدس الى وجهي
وكان مصمماً على اطلاق الزناد
ولم يفعل ذلك -
لكن كان باستطاعتهِ فعل ذلك -
وبعدها كان بالأمكان ان اكون ميتاً
من اجل ماذا؟
ايقاف احمق ما من لعب لعبة التلبيسات
يا (فليب) إنها معلومات -
حسناً، انا لا اخاطر بحياتي -
من اجل امنعاء بعض المتخلفين
من اشعال بعض عيدان الثقاب
هذهِ هي المهمة، ما خطبك؟
هذا خطبي
بالنسبة لك، إنها حملة صليبية
بالنسبة لي، إنه عمل
لا شيء شخصي ولا من المفترض ان يكون شخصياً
لِمّ لم تصدق ذلك؟
ولماذا عليّ ذلك؟
لأنك يهودي يا اخي
الناس المُختاروّن
"نسبك يعود لمجموعة "واسب
ابيض وثري وذو جذور مُرّسخة
هو ما يفعلهُ اصحاب البشرة السوداء
اقل مكانة من البيض
الا يزعجك ما يقولهُ "كلان"؟
الا يغضبك؟
بالطبع يغضبني -
إذاً لماذا تمثل -
وكأنك غير مهتم باللعبة يا اخي؟
يا (وكي) هذهِ شؤوني اللعينة
إنها شؤوننا
الان، سأعطيك بطاقة عضويتك
لكي تذهب للتقاطع المحترق
وتدخل اعمق مع هؤلاء الرجال -
حسناً -
صحيح، شريكي؟
استيقظ ايها الرجل الابيض، الزنجي يريد
إمرأة بيضاء، وعملك -
معذرةً -
اليهود يريدون مالك
مع من اتحدث؟
هذا (رون ستالوورث)
"اتصل من "كوادرادو سبرينغز
كيف حالك اليوم، سيدي؟
انا بخير، شكراً ماذا يُمكنني فعلهُ لك
أرغب بشدة في المشاركة
في فصل الاحداث الفخرية
لكن لا يُمكنني ذلك حتى
الحصول على بطاقة عضويتي
بالطبع هذا شيء يُمكنني مساعدتك بهِ
عظيم، مع من اتحدث؟
هذا (ديفيد دوك)
هل قلت للتو إن اسمك (ديفيد دوك)؟
حسب اخر مرة تحققت منها
الساحر العظيم لـ "كو كلوكس كلان"؟
ذلك هو (ديفيد دوك)؟
اجل ذلك الساحر الكبير ومخرج عالمي، اجل
مخرج عالمي ايضاً؟
اجل
هذا رائع
من الشرف التحدث معك سيدي
انا لا اخشى قولها
انا اعتبرك بطل امريكي حقيقي
أهناك انواع اخرى مثلك؟
كلا سيدي
انا سعيد للغاية للتحدث مع امريكي ابيض حقيقي
"آمين"
يبدو ان عددنا يتناقص
في الخارج هذهِ الايام
الان بشأن، بطاقة العضوية
اجل (رون) اتفهم الوضع
لدينا بعض المشاكل الإدارية هنا.
لقد تسبب في القليل من تراكم العمل
سأقول لك بأنني سأنظر في طلبك شخصياً
وان بطاقة عضويتك قيد الاجراء
قد تم قبولها وارسالها اليوم
كيف يبدو ذلك؟
شكراً سيدي
لا أستطيع أن أعبر لك عن مدى ما يعنيهِ هذا لي
يا (رون) من فضلك، السرور لي
أتطلع شوقاً على آمل مقابلتك
شخصياً يوماً ما
الرب يبارك في امريكا البيضاء
ليبارك الرب امريكا البيضاء -
حسناً، اعتني بنفسك -
معذرةً
انتبه اين تسير
يمكنك ان تصاب بذلك، طلق ناري
الشرطي الذي اوقف (كوامي توريه) تلك الليلة
أكان (لاندرز)؟
كيف عرفت؟
بإمكاني شم ذلك عبر ميل
ماذا، ألديك قابلية شم عبر القارات؟
كان شرطي فاسد لوقت طويل
اجل
قبل بضع سنوات ، أطلق النار وقتل طفلا أسود
قال إنهُ كان يمتلك مسدس
لم يكن ذلك النوع
لماذا يا رفاق تتحملون ذلك؟
أتريد ان تكون الرجل الذي تشي بهِ؟
أتريد الذهاب لمكتب (لاندرز) الان؟
لأننا عائلة
سواء كنا على صواب او لا، سنكون معاً
هذا يذكرني بمجموعة اخرى
تلك اصابة في العين يا (رون)
أسمعتم يا رفاق بشأن غرفة الغميضة؟
لديكم حانة محترمة
تتحول لحانة قذرة بين ليلة وضحاها
المخنثون اللعناء في كل مكان هذهِ الايام
يحاولون الاستعمار
اولاً يحصلون على حاناتهم الخاصة
ثم يريدون معاملة متساوية
انسى امرهم
هؤلاء متدربون على السلاح؟
اغلبنا
(كارسون فورت)
ربّاه، اتمنى لو كان لديّ منظار على هذا الشيء
لم ارى هؤلاء عائلة (ماك) من قبل؟
(ستيف) و(جيري)؟
اجل، من هم
هذهِ معلومات سرية
اريد ان ارى ماذا يُمكنك فعلهُ
بمسدس عيار 45 خاصتي -
حسناً -
ربما ستصيب الزنجي مرة المقبلة
مراهنة بـ50 دولار؟
حسناً -
سأقبل بذلك الرهان -
تباً، ماذا عن 10 دولارات؟
ابن اللعينة
حسناً، اين نقودي؟
اين تعلمت اطلاق النار هكذا
ليس سيئاً
حسناً، والدي جلب لي
لعبة سلاح شرطي عندما كنت طفلاً
وكنت اطلق النار منذ ذلك الحين
هذا سلاح شرطة لعين
بإمكانهُ التصويب -
حسناً، لنذهب -
اجمعوا اغراضكم
(رون ستالوورث) الوغد
(والتر)
انا افضل مما كنت عليهِ، صحيح؟
انا افضل مما سبق؟ -
انت تُبلي -
بلاءاً حسناً، لكنني لا اعتقد إنك قلت الجملة بسياقٍ صحيح
لكنك تُبلي حسناً
(بيرني كايسي)
الاخ القوي.
لكن (كليوباترا جونز) هي المنشودة
حان الوقت لنرى/i>
اخت قوية مثلها
حسناً، (تامارا دوبسن) لعبت دور الشرطية، صحيح؟
إنهُ فلم إستغلال للسود
كما إنهُ خيالي
الحياة الواقعية ليست كذلك
الحياة الواقعية لا تتمثل بـ(كليوباترا جونز) او (كوفي)
ماذا؟ لا تحبين (بام جرير)؟
إنها انسانة لطيفة كالحليب
إن (ام جرير) تفعل الاشياء على طريقتها
لكن في الحياة الواقعية، الخنازير تقتل السود فحسب
ماذا لو كان هناك شرطي يحاول تغيير ذلك؟
من داخل المنظومة؟
اجل
لا يُمكنك تغيير الاشياء من داخلها
إنهُ نظام عنصري
انتي تستسلمين هكذا؟
كلا، نحن نحارب ما يحتاجهُ المجتمع الاسود
تحرير السود -
صحيح -
إذاً، لا يُمكنك فعل ذلك من داخل المنظومة؟
كلا، الرجال البيض لن يستسلموا
عن مكانتهم في الحُكم من دون قتال
ماذا قال (دو بويس) عن الوعي المضاعف؟
الازدواجية؟ ان تكون امريكي واسود؟
نموذجان متحاربان داخل جسد مظلم واحد
هذا كلام قوي يا (باتريس)
اشعر
وكأنني شخصين طوال الوقت
لكن ليس عليك ان تكون كذلك
ليس علينا ان نخوض حرباً مع انفسنا
علينا ان نكون سوداً فحسب
نحن لسنا محسوبين على المجمتع على الرغم من ذلك
حسناً، انا مللتُ الانتظار
لديّ سؤال جدي لك
حقاً؟ ماذا؟ -
جديّ جداً -
شافت" ام "سوبر فلاي"؟"
ماذا؟ -
اختاري واحداً -
محقق خاص افضل من قواد على مدار الايام
حسناً
(رون ان اونيل) ام (ريتشارد روندتري)؟
(ريتشارد)! القوادوّن ليسوا ابطال
حسناً (رون) ليس قواداً
مع إنهُ لعب الدورين
تلك الصورة متضررة لشعبنا
إنهُ فيلم، تمهلي
لا يُمكنني ذلك
انت كرقصة الديك الرومي
من تدعيهِ برقصة الديك الرومي؟
انا
لديّ (تامارا روندهوس) قادمة
يا رقصة الديك الرومي -
قادمة -
ارحل مع كلماتك
يا رقصة الديك الرومي
عنوان خاطئ
معذرةً لأزعاجك سيدي
إحظ بيومٍ طيب
مرحباً؟
كان عليّ العمل لوقتٍ متأخر
كيف تبلون يا رفاق؟
لديّ جعة لك سيد (ستالوورث)
شكراً -
لديك تؤام -
ماذا؟
لديك تؤام
تؤام ماذا؟
تؤام
وتؤامك اسود
نظرت في دليل الهاتف
ذهبت لمّا اعتقدتُ إنهُ منزلهُ
وجدت زنجي هناك
حسناً، رقمي غير موجود في القائمة
اية عنوان ذهبت لهُ؟
على طريق (بلوستيم)
(بلوستيم)؟ كلا انا اعيش على طريق شارع 21
ماذا قلت لك؟ لا شيء لتقلق بشأنه
إذاً لا تعرف ذلك الزنجي؟
ذلك الزنجي الذي اضعهُ في قمامتي
انت محق
اعتقدتُ إنك كنت تتكلم عن شخص اخر
كلا
طريق 1813 جنوب شارع 21
تعال وزرني لنحضى ببعض الجعة
وأتعرف ماذا؟
رئيسة اتحاد الطلاب السود اللعناء
التي كتبت مقال تشتكي عنّا في الشرطة
كانت هناك
تلك العاهرة؟
اريد اغلاق فم تلك القردة بشكل دائمي
لا تقل ذلك
ليس قبل ان اجعل شفتيها تقبل عضوي الذكري
أيمكننا لعب البوكر الان؟
هل انتهيت؟
يا (رون ستالوورث) انت تُمتعني
تمتعني اكثر من ذلك
الزنجي صاحب العين الواحدة (سامي ديفيس جونيور)
سأعترف على الرغم من ذلك
بإمكانهم الرقص
أُقُرُّ بذلك
هذا كا ما أقرُّ لهُ بهم
لدينا مُجندين من (كارسون فورت)
سأجعلهم يذهبون مع (سي آي دي)
صبيّان غامضان (ستيف) و(جيري)
اولئك رجال الجيش المريبين
الذين كنت اتحدث معك عنهم
طاقم العشيرة القديم
طاقم عشيرة (فيلكس) القديم
صديقك
المنضم حديثاً
إن (والتر) قائد بدون جيش
طاقم (فيلكس) اقوى منهُ
بالطبع زوجة (فيلكس)، (كوني)
من الجنون إنك كنت تتحدث مع (دايفيد ديوك)
شريكتهُ في كل شيء
الان، حصلنا على هذهِ مع ذلك
نحن نسير على خُطاً سليمة
هذا كل ما بالأمر
تباً -
اجل -
"(رون ستالوورث) عضو السنة المُميز
فارس عشيرة "كو كلوكس"
هذا نحن اخوة (ستالوورث)
اجل، ليس لديك المختل عقلياً (فيلكس)
يُحدق بك، يسألك اين تعيش
انا يهودي اجل، لكن لم اتربى على ذلك
لم تكن اليهودية جزءاً من حياتي
ابداً
لم افكر بأن اكون يهودياً
لم يكن احد حولي يهودياً
لم اكن اذهب لحفلات الختان
لم احضى بحفل ختّان
كنت فتى ابيض فحسب
والان انا في الظلمات اتبرأ من كوني كذلك
لم افكر في ذلك كثيراً
الان انا افكر في ذلك ببعض الاحيان
بشأن
الطقوس والتراث
أينجح ذلك؟
اذاً انا انجح
لا اريد ذلك
الامر يبدو وكأنهم يراقبوننا -
لا اعلم -
كنت نائماً، لا اعلم
لا اعلم ماذا سنفعل
انظر لهذا الهُراء
اين وجدت هذهِ؟
ملصوق على زجاج سيارتي
لكنها في كل مكانٍ في الحي ايضاً
أهذا حقيقي؟
حقيقي كم يُمكن ان يكون
تخويف؟
من الواضح إن هذا الامر لهُ علاقة
بإتحاد الطلاب السود وما شابه ذلك
انا؟ -
حسناً، كنتِ تتحدثين -
حول الحادثة مع الشرطة
عندما كان الاخ (كوامي) هنا
اذاً بعدها سيكون هناك صليب محروق
حسناً، هم يحاولون اخافتكِ فحسب
تخويف، تكتيك الخوف
إن لم تخافي، فلن يحصلون على شيء
لكن ابقي ذهنكِ منفتحاً، تصرفي بطبيعية، حسناً؟
هذهِ المشكلة اللعينة
نحن دائماً طبيعيون
طبيعيون جداً
حسناً، ربما علينا الاتصال بالشرطة
"كيف نعرف إن للأمر هذا علاقة بـ"كي كي كي
شركة الخنازير العنصرية
دعيني اسألك، معذرةً
دعيني اسألكِ شيئاً -
تعذرنا من اجل ماذا؟ -
"طبيعية"
تريدني ان اتصرف بطبيعية سأكون كذلك
"كما إنهُ محمي ايضاً بـ"النظام الشامل لتنمية الموظفين
والامر لطيف
اجل
تنقع الخشب في الكيروسين
تشعل سيجارة بأعواد ثقاب
ذلك سيكسبك الوقت للخروج
قبل ان تلتقطك السنة اللهب
لابد إنهُ منظرٌ خلاّب
اجل إنهُ كذلك
إنهُ عظيم
إنها مدخنة حقيقية
يمكنك رؤية ذلك على بعد اميال
رؤية جيدة كما يقول (والتر)
تُرهب الاعلام اليهودي
يبقي الزنوج يخشون امرهم
انظر لذلك، تباً إنهُ واحد اخر
الخنازير خرجوا الليلة
عمل جيد، ارسل سيارة اخرى
العديد من هؤلاء الرجال في الجيش؟
لدينا بعضهم
لدينا البعض في مركز الخدمات
انهيت دورتي الثانية للتو في فيتنام
بلا مزاح -
اجل -
بطلي
يا (رون) اتعرف اي شيء بشأن متفجرات "سي 4"؟
بإعتبار إنك كنت في الجيش
كافية لتدمير اشلائك
...يقدم البرنامج على حب الناس البيض
تراث أبيض وحرية بيضاء
هذا البرنامج أيضا يجرؤ على فضح
التفوق اليهودي...
ها قد آتوا جنود الفروسية
...والمؤسسة المصرفية الجنائية.
هؤلاء المصرفيين المجرمين ، البنك الفيدرالي الإجرامي ،
المؤسسة...
انها تطهير عرقيا لشعبنا
ليس فقط في الولايات المتحدة
الشيء الوحيد
الذي نسمعه اليوم من السياسيين...
الغوا التطهير الصليبي
العديد من الشرطة، تباً لذلك
"صحيح، شكراً لكم ايها القوم السود
أُحب القوم السود"
وبالطبع
كل سياسي
يجب ان يتكلم
وينقل الكلام الى حكامنا الحقيقين ويقول
"اريد شكر الناس اليهوديين
احب الناس اليهودين
و: "الشعب اليهودي هم دائما أصدقائنا
بغض النظر عن ما يفعلونه
"لا يهم كم يدمرون بلدنا
الامر رائع فحسب
نحن نحب اليهود فحسب
ولا يوجد عضو في مجلس الشيوخ أو عضو في الكونغرس
"يجرؤ على النهوض والقول "احب الشعب اليهودي
"احب العِرق البيضاوي"
"أنا أحب شعبي وأحب الثقافة
"التي اخترعت في اوروبا
"وهذه الحضارة الغربية والمسيحية العظيمة
"اريد ان ارى تلك المثابرة
اريد ان ارى ذلك مخصباً في مجتمعي
العديد من الناس يعتقدون إنني
اكره الزنوج، لكنني لستُ كذلك
والمنظمة لا تكرههم كذلك
هم يجب ان يكونوا لوحدهم فحسب
ذلك ما كانت ستقولهُ (بنكي)
لم تمانع (بنكي) بالتفرقة
تريد ان تكون مع جنسها فحسب
ويبدو وكأنها كانت بمثابة ام لك
هل شاهدت من قبل فيلم
ذهب مع الريح؟
كانت (بنكي) اشبه بـ(هايتي ماكدانيال)
فازت بجائزة الاوسكار بذلك الدور
افضل ممثلة مساعدة
انت كنت مثل (سكارليت) وهي كانت الام
هذا صحيح
صحيح -
هذا مضحك -
عندما توفيت، الامر كان اشبه
وكأننا خسرنا فرداً من العائلة.
زنجي جيد، مضحك هكذا
بذلك المعنى هم مثل كلبٍ جيد
هم يقتربون منك وحالما تتركهم
الامر يفطر قلبك
احسنت القول يا (رون)
عرفتُ مُحتالاً مرة -
حقاً؟ -
اجل ذلك الزنجي عاش في الشارع المقابل لنا
لابد إن عمري كان
ستة او سبع سنوات
"كنيتهُ "بتر بسكويت
كيف حصل على تلك الكنية؟
أحب بسكويت والدتهُ
لذيذ
انا و(بتر بسكويت) لعبنا كل يوم معاً
يوماً ما، جاء والدي للمنزل مبكراً من العمل
اخبرني بأنهُ لا يُمكنني اللعب مع ذلك المحتال مجدداً
لأنني كنت ابيض
و(بتر بسكويت) كان زنجي
هذا كثيرٌ جداً
يبدو ان والدك رجل رائع
كان امريكيا بمعنى الكلمة
علمنيّ مكامن الصواب
لهذا نحن بحاجة إلى
أناس من امثالنا
...في الادارات الحكومية
ونعيد هذه البلاد إلى مسارها
آمل ذلك
...بالنسبة لأمريكا تحقيق ذلك يعني
يعني تحقيق العظمة مجددا
بكل تأكيد
قطعا اتمنى لو تسنت
لنا فرصة المحادثة شخصيا
وحتى ذلك ياصديقي
"سأكون في "كولورادو سبريغز
لأجل انضمامك
وهل ستأتي إلى "كولورادو
سبريغز" ياسيدي؟
يمكنك المراهنة على
جمعية زهرة مايو انني قادم
!انت محق
حسنا، لقد جلبت
المواد التي طلبتها
حسنا -
عليك ان تحركها وحسب -
هكذا حتى ترى الصور
مع التجربة سيتسنى
لك ادراك الامر
هل فهمت؟ -
شكرا لك -
سأكون على مكتبي اذا احتجت شيئا
حسنا، شكرا لك
شكرا لمعاودة الاتصال بي
اسمعني، افكر
اننا بحاجة إلى قائد جديد
شخص يتكاتف الجميع خلفه
لا اعتقد اني سأتعهد بالاصوات
فيلكس) سيود ذلك ولكن)
لا يسعني السماح لحدوث ذلك
فإنه وغد فاقد لعقله
لعين متهور
نحتاج إلى شخص
واضح، إلى شخص
يظهر صفات القيادة الحقيقية
يجب ان تكون انت برأي
سأفكر في الامر
"ابي مريض يعيش في "إل باسو
اشك بمقدرتي على تحمل الامرين
يؤسفني سماع هذا
فكر بالامر
فأنت رجل ذكي ومثابر
ولا شك لديّ بمقدرتك
على تحمل ذلك
ارى ان الوقت حان
لتجديد الدماء هنا
حقا؟ -
افكار جديدة -
ولأجل ذلك اخطط للتنحي
كرئيس لكم
ولكن اود تقديم ترشيحي
(السيد (رون ستالوورث
كرئيس للفرع
للتو عرفنا هذا الرجل
دخل لتوه إلينا
دعني اسألك
هل يوجد هنا من سيخاطر
لنفسه لأجل (رون)؟
(انا سأؤيد (رون
وهل تعلم من سيفعل كذلك؟
(السيد (دوك
انه شرف عظيم
ولكن لا استطيع ان اقبل
المشكلة، ان ماتحتاجونه انتم
هو رئيس يكون حاضرا
على مدار اليوم
وابي عليل
عرفت هذا قريبا
لذا سأكون مرتحلا
"بين هنا و"دالاس
"إل باسو"
"ظننت انه في "إل باسو
انه كذلك، مالذي قلته انا؟
"دالاس" -
في اي مدينة هو (رون)؟ -
حدد موقفك
دالاس" ستكون محطة الانتظار"
"اما ابي فهو في "إل باسو
دالاس" انه المكان"
حيث قتلوا فيه
كيندي) عاشق الزنوج)
من اين جئت بهذا؟
استطيع ان اقرأ
سنصلي لأجل عافية والدك
انه هو
رون) في العادة لا اشارك)
هذا مع الكثير من الناس -
نعم -
انا اتلهف لمقابلتك
(انا كذلك متحمس لمقابلتك (رون
ألم يشغل بالك
اني زنجي متذاكي اتصل بك
متظاهرا اني ابيض؟
لا، استطيع دوما التفرقه
عندما اتحدث مع زنجي
كيف ذلك؟
(لنأخذك انت كمثال، (رون
انا؟
اجل
استطيع الجزم انك
رجل رجل ابيض
من العرق الاريّ
من طريقة تهجيك
لبعض الكلمات المعينة
هلا اعطيتني امثله؟
اجل، إليك الفعل المساعد
"ار"
اشخاص أريين مثلنا
سننطقه بطريقة صحيحة
"ار"
"اما الزنوج سينطقونه "ارا
هل لاحظت هذا من قبل؟
فيكون مثلا : "هلا
قمت بشوي تلك"
الدجاجة المتبلة، يا رفيق روحي"؟
!كما تعلم
اسف
عجباً
انت حقا ابيض
شكرا لتلقيني هذا الدرس
فإن لم تأتي على ذكره
ماكنت سألحظ الفرق
بين طريقة حديثنا
وحديث الزنوج
جيد، جيد
نعم
اود استكمال هذا الحوار
"في "كولورادو سبرينغز
المكان جميل هنا سيدي
منطقة بديعة
(هذا ما سمعته (رون
...اتطلع قدما لمقابلتك و
سنتحدث قريبا جدا
ليبارك الرب امريكا البيضاء
ارجع
رباه -
لم تشير بإصبعك؟ -
مرحبا؟
(انا (فيلكس
هل وافيتك في وقت غير مناسب؟
كلا اطلاقا
كنت انهي وجبتي
سينعقد اجتماع
في منزلي الان
رون) عليك ان تضع اداتك)
(دون ان تخبر (ميليماوث ولتر
اهلا بكم إلى ارض الاحلام
حوالي اسبوع
وسنرحب بالسيد (ديفيد
دوك) في مدينتنا
!مرحى
من سيتولى التعبئة الليلة؟
انا
اين مسدسك (رون)؟
لست أحمله معي
طوال الوقت
"لست احمله"
...كلا، ذلك
توليت امرك
لن يتكرر مرة اخرى
سنحتاج إلى أفضل
توصيباتك يوم السبت القادم
لماذا؟ ماذا هناك يوم السبت؟
الحرب ستزحف إلينا
مرحى لذلك
يبدو اننا حصلنا على جندي اخر
احرص وحسب بينما
تكون في مطعم شرائح اللحم
ان يكون صديقك الجديد معك
(و(رون
عليك ان تسمي مسدسك
"هذه "بتسي
لا تصوبه نحوي -
انا اسف -
إياك ان تصوب سلاحك
صوب أي شخص
ادرك ما افعله
واجيد التعامل معه
عزيزي
هل سبق ان راودتك شكوك؟
حول ماذا؟
حول قتلهم
اياك والتردد في قتل الزنوج
والا لن تتمكني
من العودة حيّة
انهم طلائع العديد من الزنوج
المقدر موتهم ياعزيزي -
...اعلم، الامر -
يصبح حقيقيا
حسبته سيكون بمثابة حلم
اعلم ذلك
ذلك امر جميل جدا
سنقوم بتطهير البلاد
من القردة المتخلفين
سنبدأ بالسود
ومن ثم باليهود
ونيل الحرية اخيرا
شكرا للرب
خلصنا من الزنوج
اللعناء اخيرا
احب طريقة ادائك
تحدثنا حول قتل الزنوج
لسنوات عديدة
وهاهو يحصل الان
لقنني ابي
الخير يحصل لمن ينتظره
شكرا لإحضارك لي
إلى هذه الحياة
ولحبك لي هكذا
ولمنحك لي هدف، ودرب
قد يخلد اليوم
كحفلة شاهي بوسطن الجديد
(سيد (ستالوورث
سررت بلقائك
ما هي اسماء اعضاء الفرع؟
ما هو الموضوع؟
اثنان من بين قائمتك يعملان في
قيادة دفاع الجوي الامريكي
أهما (ستيف) و(جيري)؟
اسمهما الحقيقيان
(هاري دريكس) و(كيفن نيلسون)
مهرجان يحملان تصريح
امني عالي المستوى
عضوا "الكلانز" هذان
موكلان بمتابعة اجراءات السلامة
قدمت خدمة لبلادك
كنّا نتابع تحقيقك
انه مبهر
البارحة ابلغ المسؤولين
"في "فورت كارسون
ان عدد من المتفجرات
ناقصة في ترسانتهم
لا يوجد مشتبه بهم -
!"الكلان" -
مهلا منظمة هيمنة البيض
وجيش الولايات المتحدة؟
لن تجد هذه الانباء على
التلفاز لأسباب واضحة، ولكن
ولكن فكرت انها
قد تثير اهتمامك
لو كانت لديك معلومات
حول هجوم محتمل
فأنا اريد ان
اعرف الموعد
انت صاحب التحقيق المدهش
ولكن ألا يمكنكم انتم
او المباحث استقصاء الامر؟
سيدي؟
المباحث؟
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
لم نخض هذا النقاش ابدا
بوسعك ان
تكرهيني كما يحلو لك
ولكن عليك ان تعديني
بعدم المشاركة في الاحتجاج
سأشارك، كلانا سيفعل ذلك
مالذي تعنيه؟
لا استطيع سرد تفاصيل
"ولكن جماعة "كلان
تخطط لهجوم اليوم
علينا اذن ان نخبر الناس
ذلك خيار مرفوض
!انغوا!، قوة السود
ما خطبك؟
لا يمكن لشخص اخر ان
يعرف هذا، انه تحقيق جارٍ
تحقيق جارٍ؟
اخبرني كيف تعرف هذا؟
هل انت شرطي؟
لا
ماذا تكون إذن؟
!انغوا! قوة السود
هلا جلست؟
كلا سأظل واقفه
!انغوا! قوة السود
انا مخبر سري
اجري تحقيق حول
"جماعة "كلان
منظمة هيمة البيض؟
(كذبت عليّ (رون ستالوورث
هل هذا اسمك الحقيقي اصلا؟
(رون ستالوورث)
اسمي الاول والاخير
اليوم ليس بالوقت
(المناسب (باتريس
انا اتعامل مع
واجباتي كرئيسة
لنقابة الطلاب
السود بطريقة جديّة
وماهي ثمرات ذلك؟
بوسعكم ان تقفوا
وسط جادّة نيفادا
وتضرموا انفسكم بالنيران
وستظل منظمة البيض قائمة
حينها اكون فعلت شيئا
على عكسك انت
عكسي انا؟ -
اجل -
لا تظني انه لكوني
لا ارتدي قلنسوة سوادء
او معطف جلدي اسود
او نظارة "راي بان" سوداء
!واصرخ، اقتلوا البيض
اني لا اكترث لجماعتي
الليلة التي شاهدنا فيها
الأخ (كوامي) يلقي خطابه
هل كنت حينها مخبرا سريا كذلك؟
هذا اجحاف
عليك ان تفهمي -
اجب عن سؤالي -
هل كنت مخبرا سريا
في الليلة التي تقابلنا فيها؟
نعم ام لا؟
(رون ستالوورث)
هل انت في صالح الثورة
وتحرر الناس السود؟
اعمل كمحقق سري لصالح
"شرطة "كولورادو سبرينغز
تلك وظيفتي، بصدق
حتى الخدم الزنوج
يدعون ان لديهم وظائف
انك تثير تقززي
عليك ان تفيق يا أخي
!انغوا! قوة السود
هل تمزح معي؟
لا يمكنك ان
تتخطى تلك الحدود
انها مسألة تحقيق
وليست لعلاقة غرامية
يؤسفني ان اهشم
الكود الازرق
احسنت
هل (باتريس) في خطر؟ -
ربما -
!انغوا! قوة السود
لقد انتهى
اجل
ستعرف في القريب العاجل
ماذا؟
فيلكس) قال نه)
انه تم إلغاء المسيرة
لماذا؟
قد يكون بسبب تهديدات القتل
لا، انهم معتادون على ذلك
ألا توجد اخبار عن المتفجرات؟
لا
تبا لذلك
سنعتقلهم بتهمة حيازة اسلحة
وبذلك نمنعهم من
القيام بأي عمل
ومن ثم؟، سيحصلون
على ادانة كأقصى حد
ويطلق سراحهم -
(لديّ مهمة خاصة لأجل (رون -
رون) لديه مهمة مسبقة)
صحيح، ماذا قد
يكون اكثر اهمية
من منع وقوع هجوم، سيدي؟
لدينا تهديدات محققة
(على حياة (ديفيد دوك
لذا (رون) سأكلفك
بملف حماية
(ديفيد دوك) -
ماذا؟ -
مع فائق احترامي
سيدي، لا أظن
انه هذا قرار حصيف
بالنظر إلى الوضع
من يأبه  لما تعتقد
دوك) يحتاج إلى حماية)
ولا يوجد ضابط اخر متاح
هيّا إلى العمل
ضع جانبا مفاهيمك السياسية
ليس الامر حول ذلك
ايها الرئيس، وانت تعلم هذا
ديفيد دوك) و(رون) ظلا يتحدثان)
عبر الهاتف لعدة مرات
...ولو انه تعرف على صوته
ولو علم اياً من
رجال المنظمة ذلك
فذلك سيهدد تحقيقنا بالكامل
الامر بحفوف بمخاطرة -
عليك ان تصحح إذا ماكنت مخطئا -
ولكن ألم تتفاخر لكونك بلبغ
في الانجليزية وكذا العامية
هل تتذكر؟
!اجب الرئيس
!(اطبق شفتيك (لاندرز
فقد حاولت افساد
الامر منذ اول يوم
لم تشعر بالحنق يافتى؟
(مهلا (رون -
!رون) بربك) -
(كفى يا(رون -
الامر لايستحق -
حسنا، حسنا
هيّا، هيّا -
اثبت مكانك -
!(رون) -
!ماهذا -
عليك ان تجتهد لتحصل
!(على نتائج (لاندرز
!إليك قضيبي الابيض
!تركته ينال منك بسهولة
ليست لديك فرصة
(مع (ديفيد دوك
أولا الهدف الرئيسي
فيلكس) يقول انك ستنجزين بذلك)
بالتالي كل ماعليك فعله
هو وضع الحافظة
في المدخل الامامي
والخلفي و الممر
لا يهم
طالما يكون قبالة المبنى
يمكنك وضعها
في أي مكان
لديّ متفجرات تكفي
لنسف كل شيء
عليك بتوخي الحذر
هل تفهمين؟ -
اجل افهم -
كل ماعليك فعله بعد
وضعك لها...عزيزتي
هل انت مستمعه؟
مل ما عليك فعله
بعد وضعك لها
هو ادارة المفتاح
اديري المفتاح
هذا كل شيء
هل تفهمين؟
الانسة السوداء
عاهرة نقابة الطلاب
ستحضر بعض الزنوج
العجائز ليلقوا خطابات
ينبغي ان يكون المكان مكتظا
بالتالي لن يتبقى من
الاخ (والتر) سوى رفات
وبعض الزنوج المشويين
وماذا سيحدث
إن لم ينجح ذلك؟
حينها الخطة ب
هل يمكنك فعلها عزيزتي؟
يمكنكم الاعتماد عليّ
ظللت انتظر حتى انجز جزئي
!عذبة كقطعة حلوى
انظروا إلى طائرا الحب
هل يمكن ان اتحسس المتفجرات؟
!ممنوعة عنك المتفجرات
فسوف تفجرنا
وتنقلنا إلى عالم الآخرة
...مالذي يفعله الاسود -
هنا مع -
ديفيد دوك) العظيم) -
انظر إلى هذا اللعين -
كيف يسير بهذه البساطة؟
انا المسؤول على
(حماية السيد (دوك
ماذا؟ -
!تبا لهذا الرجل -
سيد (دوك) انا محقق
"من شرطة "كولورادو سبرينغز
جئت لأحافظ على
سلامتك اليوم
المعذرة... هل تقابلنا من قبل؟
قد تكون ملماً
بوجود العديد من
التهديدات المحدقة بحياتك
مالذي يجري هنا؟
ثمة تهديدات لإنهاء حياتي
وهذا... محقق
عينوه لي كحارس شخصي
سيد (دوك) لست اتفق
مع فلسفاتك
مع ذلك انا مهني
لذا سأبذل كل
مابوسعي وأكثر
لتأمين سلامتك
حسنا، اقدر لك مهنيتك
اسمح لي سيدي
شكرا لك
من هنا سيدي -
(والت) -
اخي -
سيدي -
كيف حالك؟
اسف لكل اجراءات
الامن الاضافية اليوم
لايمكن للمرء الاحتياط كفاية
...اجل اعلم، حيث لدينا
اهلا يا اصدقاء
صحيح كما كنت تقول
الاسبوع الماضي عبر الهاتف
(حسنا سيد (دوك
اودك ان تقابل
المجند الجديد لدينا
(رون ستالوورث)
رون ستالوورث) من دواعي سروري)
انا اقابلك شخصيا في النهاية
وانا كذلك
(هذا اخونا (جيسي
(انا (جيسي -
(اهلا (جيسي -
(رون) -
!رون) نعم) -
سمعت الكثير عنك -
حسنا -
لم ادرك كم
سأكون متوترا
لا عليك
ما الذي يفعله ذلك هنا؟
انه شرطي لعين
(وُكل امر حماية سيد (دوك
انه بمثابة قذارة تسير
يا سادة
لقد حان الوقت
رون) هلا تبعتني؟) -
نعم -
لنذهب، لنذهب
عليك ان تبقى هنا
هل تسمع؟
امريكا ببساطة
تمضي إلى جهنم
بدأ ذلك كأحد ايام
الربيع الجميلة
"هناك في "واكو"، "تكساس
الـ15من مايو، 1916
(جيسي واشنطن)
كان صديقا لي
كان في الـ17
وانا كنت في الـ18
(نظرنا إلى (جيسي
واخبرناه ان يبطئ
...اليوم
ستعتبرونه مختل عقليا
...(قالوا ان (جيسي
اغتصب وقتل إمرأة بيضاء
(تسمى (لوسي فراير
(نصبوا محاكمة لـ(جيسي
وتمت ادانته من قبل
جميع المحلفين البيض
وبعد تداولهم الامر
خلال اربعة دقائق فقط
إخوتي في المذهب
حاصل على جائزة نوبل
المخترع المشارك للترانسستور
وصديقي العزيز
(الدكتور (ويليام شوكلي
والذي لأجل ابتكاره العلمي
قادنا إلى عصر الحاسوب
اثبت، عبر دراسته
في علم تحسين النسل
ان كل شخص منّا هنا
تجري في عروقة
جينات عرق متفوق
انها حقيقة
انها حقيقة، لايمكن الجدال فيها
واليوم نحن نحتفل
بتلك الحقيقة
ضعوا الاقنعة والاغطية
كنت اعمل قبالة الشارع
في مجال تلميع الأحذية
وبعد نطق الحكم
(امسكت عصابة (جيسي
ووضعت اغلالا حول عنقه
وقاموا بجره
خارج قاعة المحكمة
!رباه
ادركت انه يجب ان اختبئ
من هناك
توخى الحذر اخي
حسنا
ومن مكاني
كان في متجر الاحذية
نافذة في العلية
وقد امكنني رؤية الحشد
(وهم يقودون (جيسي
خلال الطرقات
قاموا بطعنه وضربه
وأخيرا وسط دماء تسيل
امسكوه في الشارع
وقطعوا خصيتاه
رباه
امنحنا رجالا بيض
بشرة عدول
الامبراطورية الخفية
تطالب بعقول قادحة
وقلوب جسورة
وايمان صادق
وايادي ناصعة ومتأهبة
رجال اشراف
رجال يتحاشون الكذب
رجال بإمكانهم التصدي لغوغائيين
والقضاء على تملقاتهم الخوّانه
دون ان يطرف لهم جفن
رباه هبّ لنا رجالا بمعنى الكلمة
اشاوس لا يحجمون عن مهمة
رجال ذو شخصيات معتمدة
رجال من العيار الخالص
وحينها سيتم تدارك الباطل
والحق سيحكم الدنيا
رباه امنحنا رجالا
بيض بشرة عدول
(رون ستالوورث)
انهض
تقدم إلى الامام
الشرطة وموظفوا الدولة
كانوا هناك يشاهدونه
قطّعوا اصابعه
ورشحوا جسدة كله بالوقود
ثم اشعلوا ناراً
ورفعوه تارة وانزلوه تاره
فوق ألسن اللهب تلك
لمرات عدة
(رون ستالوورث)
هل انت مواطن امريكي
ابيض غير يهودي؟
اجل
اجل...ماذا؟
اجل انا ابيض البشرة
مواطن امريكي
غير يهودي
هل انت داعم لحكومة
يتصدرها بيض البشرة
في هذه البلاد؟ -
اجل -
(رون ستالوورث)
هل مستعد انت لتكرس حياتك
لأجل حماية وصون
ومافيه انماء للعرق الابيض
بعقلك وجسدك
وبروحك؟ -
اجل -
اجلس
العمدة احضر مصور
(اسمه (غيلدرسليف
جاء وألتقط صوراً لكامل المشهد
ولاحقا بيعت تلك الصور
كبطاقات بريدية
انزع غطائك
وضعوا جثة (جيسي) في حقيبة
وقاموا بجرها خلال البلدة
انزع غطائك
وباعوا بقاياه
كتذكار
انزع غطائك
الكثير من الرجال
البيض وقفوا هناك
كما لو كان احتفال يوم الاستقلال
حتى انهم صرفوا
الاطفال من مدارسهم
وقت الغداء
انزع غطائك
وكل ما أمكنني فعله
هو المشاهدة وكلي أمل
ألا يجدوني
تعالوا
رحبوا بإخوتكم
الذين تم تعميدهم
بواسطة النور
!رجاء -
!رباه -
!دعونا نصفق لهم
من بين الاسباب التي
(جعلتهم يفعلون ذلك بـ(جيسي
احد الافلام
"كان اسمه "ولادة أمة
كان قد صدر في العام السابق
وقد كان قويا لدرجة
ان اعاد بعض
منظمة هيمنة بيض البشرة
!رباه! رباه
!رباه، لا
!لا
!انظروا لذلك
.إنه مقرف
.هذه النساء المسكينات
!لا تفعل ذلك
لماذا؟ -
.لا -
.لا
!براعة النساء البيض
اليوم، سيطلقون على نوع
هذه الأفلام
"أسم "الفيلم الناجح
.الجميع شاهده
.هذا مقرف
حتى رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
(وودرو ويلسون)
.عرضه في البيت الأبيض
وقال على إنه
" التاريخ المكتوب مع البرق"
...ما هو حقاً
"مجموعة زنوج يظهرون الجنون"
.أنظر إلى هذا
.أنظر. سيقومون بإخافته
!أخرجوا من عندكم
.تحركوا -
!أخرجوا من عندكم -
!الإبداع
!أخرجهم
!أحضره -
!أذهب -
!أحضره
"المحاكمة" -
!مهلاً -
!أرسلوه إلى الجحيم -
!أرفعوه -
!أرفعوه
!إنه مذنب
.ضعوه على الحصان
!أرفعوه
!أجل
!قوة البيض
.هذا سبب وجودنا هنا اليوم
بأسم قوة السود
.أجل -
.قوة السود -
!قوة السود
...قوة السود
...أريدكم أن تسدوا لي معروفاً
.فقط أنظروا من حولكم
.هذا صحيح
.الجميع ينظر من حوله
...اليوم، يشرفنا أن
.نكون ضمن الرجال البيض
.والنساء البيض
.مثلكم
.محاربين حقيقيين
.من أجل أمريكا الحقيقية
أمريكا التي مات أسلافنا
.من أجلها
.عرق الأمريكيين الأصليين وهو البيض
هو المكان الذي أتينا منه
.إنه تراثنا الجنوبي العظيم
.وأريد أن أشكركم
أريد أن أشكركم
على عدم تفضيل أي بلاد
.على بلادكم
.هذا صحيح
.أميركا في المقام الأول -
.أميركا في المقام الأول
!أميركا في المقام الأول
.هذا مزعج
إن كنت أعلم أن هذا
"إجتماع "الكلان
.لم أكن لأقبل بهذا العمل
.تباً
.هنالك
حسناً، متى سيدعوني أصدقائك
في لويزيانا؟
.نحن بالتأكيد مسرورون بوجودك
.ما زال هنالك العديد من الأعمال لتفعلها
أعني، أنت فعلت
عمل جيد في تجهيز
...هذا الفصل، لكن
يمكنني أن أفعل عمل جيد
.على الصعيد الوطني
.معذرةً
والتر)، أتسمح لي؟)
.أحسن التصرف
(سيد ديوك)
...أود أن أقول لك مدى
الشرف لزوجتي وأنا
.بكونك حضرت إلى هنا
ما هو أسمك، صديقي؟
.(فيلكس)
.فيلكس)، الشرف كله لي)
نود أن ندعوك على العشاء
.في وقت ما
نحن "الكولادرز" يمكننا أن
نطهو مثل
.هذه السيدات المحبوسات هنا
.(حسنأً، (كوني
وقتنا ضيق للغاية
.لكنك أقترفت خطأ
.في المرة القادمة التي أقدم فيها إلى البلدة
سأتأكد من وفائك لهذا، أتفقنا؟
.(يمكنني رؤية (سوزي
.سأعود خلال لحظة
.مرحباً
.شكراً لك
.شكراً جزيلاً لك
هل هذه زوجتك؟ -
.نعم -
مرحباً (رون). كيف حالك؟ -
.مرحباً -
.سعيد بمقابلتك
لم يسبق لي أن رأيتك
.متأنقاً هكذا
.(يشرفني مقابلتك، (فيلكس
.أحظى بليلة مدهشة -
.شكراً لك -
.أميركا في المقام الأول
مرحباً (رون)، كيف حالك؟
.أنا بخير -
.جيد -
.إنه شرطي -
من؟ -
.ذلك الرجل -
(رون)؟ -
.كلا، الرجل الأخر -
(رون) شرطي؟ -
(أسمه هو (فيليب
(ولقبه (فليب
من (فيليب)؟ -
(من هو (رون)؟ إنه (فيليب -
من الذي تتحدث عنه؟ -
.ذلك الرجل -
ذلك هو الرجل الذي أرسلني
على البيت الكبير
.من أجل سرقة مسلحة
.(أسمه هو (فيليب
.(فيليب زميرمان)
ما هو أسمه؟ -
.(فيليب زميرمان) -
كم مرة علي أن أخبرك بذلك؟
هذا أسم يهودي؟
.لا يمكنك الإعتماد على هذا
اليهود دائمأً يغيروا
.أسمائهم إلى أسماء غير يهودية
أعني، لقد قتلوا المسيح، صحيح؟
.رون ستالوورث) يهودي)
.يمكن أن يكون أسوأ
كيف ذلك؟
.يمكن أن يكون زنجي
.أجل
...قاموا ببناء هذا الأشياء
.بدأ الأمر بالحل
.لم يكن الماء
...الخرز
.إنه زنجي
من؟
.(هذا الشرطي يقوم بحراسة (دوك
.زيمرمان) يستخدم أسمه)
.أعتقد إنه بإمكاني إستخدام الممسحة
هل نخبر (جراند ويزرد)؟
.كلا. ليس بعد
.سأجد اللحظة المناسبة لفعل ذلك
.حسناً
.اليهودي اللعين
نعم، أعلم. لدينا مستقبل
.قوي في أميركا
.أنا سعيد بقيامنا بهذه الرحلة
...مع جميع هذه الفصول -
حسنأً، هذا ما علينا -
.أن نعمل عليه -
.معذرةً، أيها السادة -
.مرحباً
...(سيد (دوك
.أريد أن أطلب منك خدمة
لا أحد يصدق ما أخبرهم به
على إنني كنت حارسك الشخصي اليوم
أتريد أن تتمشى معي قليلاً؟
.لا أعلم
هل يمكنك نزع النظارات الشمسية الرائعة؟
.أجل، سيدي، يمكنني ذلك
.حسناً -
.ها نحن ذا -
.جيسي). لنفعل ذلك)
.ستكون الأمور على ما يرام
.أجل
...من -
...ماذا -
ما هو أسمه؟ -
(رون) -
.(ستالوورث) -
.رون)، سيدي) -
هل يمكنك أخذ صورة لنا، رجاء؟
.حسناً، لا تلمسني
.عظيم
.حسناً -
.شكراً جزيلاً لك
.شكراً لك
ها نحن ذا. واحد
.إثنان. ثلاثة
ما الذي فعلته للتو؟
...أعني
سيدي، إن وضعت أصبع علي
.سأقوم بإعتقالك
.للإعتداء على ضابط من الشرطة
.هذا يقدر بخمس سنوات سجن
.جربني
.لترى إن كنت أعبث معك
لما لا تذهب إلى لوزينا
في يوم ما؟
.لترى كيف نعبث نحن
.من الأفضل أن تخرج من هنا
.أميركا في المقام الأول
.معذرةً
.أتسمح لي؟ شكراً لك
هل أنت جاهز؟ -
ماذا، الآن؟ -
.لا تتوتر
.حسناً -
.سأغادر -
.تذكر ما تحدثنا عنه -
.حسناً -
.تعال إلى هنا
.الآن يجب أن تنجز عملك
.حسناً -
.أفعله بلطف وهدوء -
.معذرةً
.إنتباه، لجميع الوحدات
.أبحثوا عن شاحنة لونها بني
مع ملصق على موخرة السيارة
"مكتوب عليه "غرور البيض
.لوحة السيارة، كاي آي 4108
قتل ذلك الجرذ الكبير
.في فنائنا الخلفي
وبدأ ذلك الأمر
.يعجبني للمرة الأولى
أمازحك، بعد ثلاثة أيام
تلك الفتاة الصغيرة من الكشافة
...قدمت إلى عتبة بابنا
(رون)؟
.أعتقد إنك تعرف صديقي
من هو صديقك؟
.مرحباً
لا، أسف. لا أعتقد
.إننا تقابلنا من قبل
.(رون ستالوورث)
نعم؟ مضت سنوات عديدة، صحيح؟
مضت سنوات عديدة؟ -
.نعم -
.كلا، أسف
.لا يمكنني تذكرك
هل ذهبت إلى المدرسة معاً؟
.كلا. ذهبت إلى مدرسة خاصة
"ليفنورث"، "كنساس"
أهذا موقع وجود السجن الفيدرالي؟
.في الواقع، إنه كذلك
.أنت تعلم شيئاً عن هذا
أليس كذلك، (فليب)؟ -
(فليب)؟ -
.معذرةً، أيها السادة
يوجد إتصال هاتفي طارىء
(في المرر لي (فيلكس هندريكسون
(سأعود على الفور، (فليب
مرحباً؟
.(فيلكس)
.يوجد شرطة في كل مكان
.شخصاً ما أبلغهم
.يا إلهي، هنالك سيارة أخرى
.أهدئي، عزيزتي
لقد خططنا لهذا، حسناً؟
سنعتمد الخطة البديلة الآن، أتفقنا؟
.حسناً
.حسناً، الخطة البديلة
حسناً، عزيزتي؟
.يمكنكِ فعل ذلك
.سآتي حالاً
.حسناً
تذكري الذي قلتيه لي
.يوماً ما، سأحتاج لمساعدتك
.حان الوقت لهذا، عزيزتي
.أحبكِ، عزيزتي
.أحبك
.يمكنني أن أجعل أمريكا عظيمة مجدداً
.أجل -
.نحتاج محاميين -
...نحتاج لأطباء، وحتاج إلى
.(معذرةً، سيد (دوك
.لنذهب
.متحدث جيد
.إنه بارع في الحديث
(يجب أن تعذرني سيد (دوك
.أعتذر منك
ما كان كل ذلك؟
لماذا يواصل مناداتك بأسم (فليب)؟
.كنا بالسجن معاً
.منذ سنوات عديدة
.إنها مجرد مزحة
.آمل أن تكون الأمور على ما يرام
أجل، لكن أعتقد على إنه ربما
.قام بإلغاء إطلاق السراح المشروط خاصته
.أحتاج لأن أستخدم المرحاض بسرعة
أين (باتريس)؟
باتريس) و(أدويتا) أخذوا)
.السيد (تيرنر) إلى فندقه
.تراجعوا
الحرية. تتجرأ على فضح
...حقيقة أن هذه البلاد ليست الوحيدة
.التي ليست لديها عنصرية من قبل البيض
.إنها دولة عنصرية
.بالفعل، إنها دولة عنصرية
إنها دولة مليئة بعداوة
.البيض العنصرية
.تباً
.لكنه مهم جداً
في المرة القادمة، يجب أن نفكر
.بإحضار أخت إلى هنا
.نحتاج لأن نسمع قصصهن
.نعم -
.يجب أن نبدأ بقعل ذلك كل أسبوع -
سأبحث وأرى من يمكنني
.الحصول عليها
.أجل
.شرطة ولاية كولورادو
.لا تتحركوا
قلت توقفوا
!كلا! النجدة
!ساعدوني
.ساعدوني! النجدة، أرجوكم
.توقف
لماذا وضعتِ تلك القنبلة؟ -
كلا!َ -
!أنت تؤذيني
أين هي القنبلة؟
أين وضعتيها؟
.أبتعد عني. أبتعد -
أين هي؟ -
!أبتعد عني -
.لا تتحركي. أبقي ثابتة -
.أبقي ثابتة -
!أنا لا أعلم ما الذي تتحدث عنه -
أين القنبلة؟ -
!توقفي -
أبتعد عنها
.أو سأطلق النار عليك
.أبتعد عنها
.حسناً
.بروية -
.أنا شرطي متخفي -
!لديه سلاح -
!أنا شرطي -
.لقد لمسني -
.إنها أرهابية -
.هذا الزنجي تهجم علي
.حاول إغتصابي
.أعتقلوه
!أنا شرطي متخفي -
.أظهر لنا شارتك -
إنها في جيبي، حسناً؟ -
ما الذي تتنتظره؟ -
.أظهر لنا شارتك -
.إنها في جيبي. أسترخي -
.هذا الزنجي تهجم علي
.حاول إغتصابي
!أعتقلوه -
.أنا شرطي -
ما الذي تفعله؟ -
!أنبطح أرضاً في الحال -
!أجل! أضربوه
عندما تفكر بتلك الحقيقة
أن نسبة البيض في أمريكا
%تعادل 85
أن أمريكا تم إكتشافها
.من قبل البيض
من هو الذي كتب إعلان الإستقلال
ومن الذي قاتل من أجل حريتنا
إنهم الأساس
.من حضارتنا وثقافتنا
ومجتمعنا المسيحي الغربي
مما يعني أن الكنيسة المسيحية
التي نمت في العالم
بأغلبية ساحقة
البيض، إنهم الظاهر الأوروبية
يتصفون بالجمال الرائع
.الأوروبيون
"لكن اليوم، كملة "أبيض
.تعني شتيمة
!(رون)
...ضد البيض
!(باتريس)
!مهلاً
!تراجعوا -
من أنت؟ -
.أنا شرطي متخفي
.أيها الحمقى
هذا الأسود شرطي؟
.أعطني مفاتيحك
...(يا إلهي، (فيلكس
.تأخرت
!(فيلكس) -
(باتريس)، هل أنت بخير؟ -
.(باتريس)
.(فيلكس)
.(مجموعتنا الخاصة، (رون) و(بي
.لم أكن أعلم بشأن هذا -
.أذهبي في جولة -
إنها يقولون أفرييقيين
.يلامسون بعضهم
.إنه حظ جيد -
من قال هذا؟ -
.قرأته في مكان ما
أخبرني، من أين حصلت على هذا؟
"رأيته في "سول ترين
حقاً؟ -
.وفكرت، أن أخذكِ إلى هنالك -
"سأخذك إلى "كاليفورنيا -
.(أنت لا تعرف (دون كورنيلياس -
.إنه أبن خالتي
حقاً؟ -
.إنه أبن خالتي، أجل -
.لذا حصلت على تصريح -
نعم؟ -
ما أسم أبن خالته؟
من هذه يا (رون)؟
.كنت تخفيها عني
.حسناً، خذي الأمور بسهولة
أنت لا تتذكرني، صحيح؟
الشقيق (كوامي)؟
ستوكلي كارمايكل)؟)
.أجل
.كنتِ تبدين رائعة تلك الليلة
.لكنكِ تبدين أفضل الآن
كم مرة تفعل هذا للسود؟
أفعل ماذا؟
.تنجذب إلينا
.تتحرش بنا
تضع يديك على جميع أنحاء النساء
.وتبحث ما تحت ثيابهن
أطلق علينا كل شيء
.لكن أبن الإله
.أنا لا أعلم ما الذي تتحدثين عنه
كما فلت لك
.إنه يستغلك فحسب
وفي النهاية، يتحدث بصوت عال
.ولا يقول شيئاً
دعوني أخبرك شيئاً
لقد أحتفظت بكم في المدينة لسنوات
الذي فعلته بصديقتك تلك الليلة
يمكنني فعله في أي وقت، وأي مكان
.هذه هي صلاحياتي
يمكنني حتى أن أضع الأشياء
.في مؤخرتك السوداء
إن شعرت إنه يعجبني، ولن
.تفعل شيئاً بخصوص ذلك
أتمنى أن تنفجران
.بدلاً من البيض
أفهمت ذلك؟
.فهمت ذلك
هل فهمتِ ذلك، (باتريس)؟ -
.أجل -
.فهمت ذلك تماماً
(جيمي)، هل فهمت ذلك؟
.أجل، فهمته
(فليب)، هل فهمت ذلك؟
.أجل، فهمته -
!أيها الرئيس -
هل فهمت ذلك؟ -
.أنا حقاً فهمته -
.أنت قيد الإعتقال
ماذا؟ -
.أخرجوه من هنا -
.أنهض. وحشية الشرطة -
هل فقدتم عقولكم؟ -
لنذهب. شرطي ذات سلوك سيء
...وإساءة السلوك الجنسي
.شكراً جزيلاً لك -
.أستمر بالتحرك -
.أخبر هذا للقاضي -
ماذا عن حقوقي؟ -
.القوة للناس -
.خدعة الميكرفون المخفي القديمة
أجل، كان ذلك كل عملي. مرحباً
.على شريط الأعمال
.الأعمال في كل مرة -
.ميكروفون مخفي -
.عمل جيد، جميعاً
!(ستالوورث)
!(روني)
خمسة. أربعة. ثلاثة
إثنان. واحد
!(سويتش)
.أنظروا من أتى لزيارتنا -
.شكراً لكم -
!ها هو ذا
!رجل الدقيقة
ألست تعني "رجل الساعة"، (فليب)؟
.تتباطأ، تنفخ
.(جيمي)
.إنها حيل الصور الفورية التي سحبتها
عندما تضع يديك حولهم
أقسم على إنه كنت
.سأتغوط على نفسي
(قلت لك، أن (رون
.ولد مستعد
.رون) الذي ولد مستعد) -
!ها هو ذا -
!هذا هو الوغد المجنون
.تعال إلى هنا
.أنت
.لقد أبليت حسناً -
.كلا، نحن أبلينا حسناً -
نعم، الرئيس يريد رؤيتنا
.في مكتبه في الحال
.لنذهب. من بعدك -
.لنذهب. كلا، من بعدك-
.هيا -
.أنت رجل الساعة -
لا يمكنني الإثناء عليكم كفاية
على ما قدمتوه
أتتخيلون إنهم لم يكن هنالك
شخص يعبر الحرائق
طوال الوقت الذي شاركتم فيه؟
.نحن ندرك ذلك تمام، أيها الرئيس
لكن جميع الأمور الجيدة
.لها نهاية
ما الذي يعنيه هذا؟
.خفض الميزانية -
خفض الميزانية؟ -
متى حصل ذلك؟
.اللية الماضية
أتمنى لو كان لدي خيار
لكن يدي مربوطتان
.مع نسبة التضخم المالية هذه
بالإضافة إلى، لم يعد تظهر
.أي تهديدات حقيقية
.يبدو إننا أبلينا حسناً
حسنأً، هذا ليس
.إرث لتتركوه
...والآن
.(أنا بحاجة إليك، (رون ستالوورث
لتدمير جميع الأدلة
.من هذا التحقيق
ماذا؟
نفضل أن لا تعلم العامة
.أبداً عن هذا التحقيق
.سنوقف جميع الإتصالات مع هذه العصابة
.نفذ الأمر في الحال
.(ذلك ينطبق عليك أيضاً، (فليب
.هذا هراء
.أللالاعيب لعينة
.حسناً، سيدي
.الذريعة
.التحاليل -
.(رون) -
.خذ أسبوع إجازة
.خذ صديقتك (باتريس) في إجازة
.تمتع بالحياة قليلاً
.لقد عملت بجهد
عندما تعود، سنناقش
.(ربما مهمة جديدة، (رون
ماذا عن المخدرات؟
سيد (ديوك)، أنا أعتذر على إننا لن
.نقضي وقتنا معاً
...كان هذا
.مأساة
لقد قابلت للتو
أولئك الأخوة الأبطال
.من أجل خدمة القضية
."الأبطال"
.أجل
.والفصل يهتز في صميمي
و(كوني) المسكينة، صحيح؟
أعني، أن الأمر لا يتعلق فقط
...بخسارتها زوجها، لكن
.كوني) المسكينة)
.ينتظرها وقت خطير في السجن
.(كوني) سترحل -
.(نشعر بالسوء حول (كوني -
.يا إلهي
وثم كان هنالك
.ذلك المحقق الزنجي
...ببساطة
.أصمتوا
.الملونين الأوغاد
إنهم بالتأكيد يعرفون كيف
.يفسدون الحفلات
.أنت ستسبب لي المتاعب
.قل هذا مرة أخرى
.هولاء المولونين
.يعرفون بالتأكيد كيف يفسدون الحفلات
هل يمكنني سؤالك شيئاً، سيدي؟
.حسناً
ذلك المحقق الزنجي
...هل
هل تعرف أسمه؟
...كلا. لا أعتقد إنني
هل أنت متأكد على
إنك لا تعرف من هو؟
هل أنت متأكد؟
لأن ذلك الزنجي
يعتبر راكون، وطعم للتماسيح
مجرف، شبح، سامبو، رامي رماح
غابة، أرنب
..."أجراس الريح في "ميسيسييبي
أجراس الريح؟ -
...المحقق هو -
(رون ستالوورث)
أيها العنصري، والمهرج
!أيها الأخرق والوغد
.سأكون هنا خلال أسبوع
(رون ستالوورث)
.فارس عصابة كلو كلوكس كلان
ما الذي تفعله؟
.لا شيء
.سننهي الأمر
هل أستقلت من عصابة "كلو كلوكس كلان"؟
.نعم
هل تقدمت بإستقالة
من قسم شرطة "كولورادو سبرينغز"؟
.لا
(الحقيقة يجب أن تقال (باتريس
كنت دائماً أريد أن أصبح شرطي
.مازلت أحرر شعبي
ضميري لا يسمح لي
.أن أنام مع العدو
العدو؟
كلا، أنا الرجل الأسود
.الذي أنقذ حياتك
.أنت محق -
.صحيح -
...وأشكرك على هذا، لكن
.لا يمكنني فعل هذا
.أعتقد إنه يجب أن نتحدث
.لا بأس
...قلت إنه
!الدماء والتربة
!اليهود لن يحلوا مكاننا
!حياة البيض تهم
!حياة السود تهم
ما هذا يا رجل؟
لديك مجموعة على جانب
.ذلك شيء سيء
.ولديك مجموعة أخرى على جانب أخر
.ذلك كان عنيفاً جداً
!أيها النازيون، عودوا إلى بلادكم
ليس جميع هولاء الناس
نازيون جدد، صدقوني
لم يكونوا جميع هولاء
.الأشخاص بيض
ولديك أيضاً أشخاص كانوا
جيدون جداً.
لأنه أعتقد أن ذلك اليوم
"في "شارلوتزفيل
كان الخطوة الأولى
نحو تحقيق
شيئاً كان ترامب يلمح إليه
في وقت سابق في الحملة الإنتحابية
...وهي
.الخطوة الأولى نحو إرجاع أميركا مرة أخرى
لمن الشوارع؟ -
!إنها شوارعنا -
لمن الشوارع؟
!إنها شوارعنا
لمن الشوارع؟ -
!إنها شوارعنا -
!تباً
.كان علي أن أقفز بعيداً عن الطريق
.كانت على وشك أن تصدمني تلك السيارة
هنالك أشخاص على الأرض في الوقت الحالي
!يا إلهي
!لقد صدمتنا سيارة
كانت هنالك أمرأة على الأرض
تتنفس بصعوبة
أنتهى بنا المطاف بدحرجتها
ثم ماتت
هذه هي بلدتي! لا أريد
.أن يأتي الأوغاد إلى هنا
كاثرين)، الـ 29 مايو 1985 إلى)
.الـ 12 اغسطس 2017، لترقيد بقوة
"لا مكان للكراهية"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
fb.com/serajalomarisubs/
ترجمة وتعديل
صبري مغل & الدكتور علي طـلال
م. حسين هليبص & Seraj Alomari & أحمد عباس